안녕하세요  연구원님.  오랜만이시네요. ^^ 
넵 방문해 주셔서 감사합니다^^
안녕하세요?2014년도 스마트펌프디스펜스로 참여한 (주)이웃사랑 김영호입니다이렇게 다시 만나뵙게 되어 반갑읍니다좋은 발전있기를 기원합니다감사합니다
네 오랜만에 유선으로 연락되서 반가웠습니다. 올해도 잘 부탁드립니다. 
석 이사님 소감 남겨주셔서 감사합니다^^
김 대표님 소감 남겨주셔서 감사드립니다. 무엇보다 제품출시하신 점 축하드리며 좋은 결과 기대하고 있겠습니다^^
강 이사님 소감 남겨주셔서 감사드립니다. 어제는 오랜만에 뵐 수 있어서 반가웠고 사업 번창하시길 기대합니다^^
김 대표님 소감 남겨주셔서 감사드립니다. 앞으로 "에코디자인 사업자 커뮤니티"도 많이 활용해 주시기 바랍니다. 
정보 감사합니다. ^^
셀파씨엔씨는 김종만 이사님으로 변경되었음을 확인하였습니다. 
씨티에이  담당자 박길서로 변경 합니다. 수고하십시요
감사합니다. 월요일까지 메일로 발송하겠습니다. 
김 대표님 새로운 기업명으로 기업회원 가입을 부탁드립니다. 회원가입 후 커뮤니티 신청도 해주시구요.
libersonic 이라는 기업 계정으로 사업참여신청 하였습니다. 승인을 부탁드립니다.
민간부담금은 나중에 저와 상의하시면 됩니다. 걱정안하셔도 됩니다. 
네^^ 감사합니다. 내용 검토하시고 틀리거나 수정부분이 없다면 계약서 도장찍으러 서울로 올라갈께요 ^^계약서가 완료되어야 지급요청서 계산서 보증보험 다 할수 있으니까...저희야 1업체지만 정영도님은 13개업체를 상대하셔야하시니 진짜 바쁘시겠어요...저희가 마침 이번주 금요일에 서울 올라갈일이 있는데 일정 확인하시고 말씀해주세요^^그럼 오늘도 화이팅이에요~!!
test
협약서 전달 기업 목록(업데이트 중)1) 닛시트로닉스 : 합의완료2) 대성테크 : 합의완료3) 리버소닉 : 합의완료4) 메디클란트 : 합의완료5) 씨티에어 : 합의완료6) 페이퍼팝 : 합의완료7) 지유디이에스 : 합의완료8) 이지픽 : 합의완료9) 인라이튼 : 합의완료10) 에이디디자인 : 합의완료11) 세인티오 : 협약체결불가12) 쎌파씨엔씨 : 합의완료13) 태신인팩 : 6/8일 2차 보완사항 전달
6월 6일 최종본 메일로 전달하였습니다. 확인 부탁드립니다.
확인했습니다. 당일 참여하도록 할게요. 감사합니다 :)
환경산업기술원의 정영도전문연구원님관계자님 수고 많이 하셨읍니다아이디어가 아닌 매출로 보답 드리겠읍니다감사합니다
정영도님~ 한해동안 정말 감사했습니다. 많이 배웠어요.정말 수고많으셨습니다!!윤서영님~뵙게된지는 오래되지 않았지만 정말 수고많으셨습니다!!
한국환경산업기술원의 무궁한 발전을 기원합니다정영도 연구원님 그동안 에코디자인 기업들에게 관심과 성원에 진심으로 감사드립니다관계자분 들 에게도 그동안 대단이 수고 하시고  관심을 가져주신것에 대해 감사드립니다저희업체는  해외 시장을 개척하여 최선을 다해 노력할것입니다정영도연구원님  잊지 않겠읍니다 감사 드립니다 
수상하신분들을 감축드리며 관계되신 모든 분들의 노고에 감사드립니다.이지픽 신춘우 배상.
2016년 한해동안 모두들 수고하셨습니다.환경산업기술원의 지원사업으로 내년에는 좋은상품으로 거듭나 대박나시길 기원합니다.감사합니다. 
물류를 하면서도 상당히 많은 환경 절약을 실천할 수 있네요. 화이팅 입니다
DHL의 Go Green 참으로 인상적인 환경정책입니다. 수송 물량 대비 이산화탄소 배출량을 줄이기 위해 꾸준히 노력하고 있는 모습이 정말 보기 좋네요. 앞으로 힘차게 응원해드리겠습니다. DHL 파이팅~!!!
2016 우수 환경경영인님들 존경하고 축하드립니다.  인터뷰를 한글 한글 읽으며 많은것을 배우고 느끼게 되네요. 평소에 환경에 관심을 가지고 몸소 실천하여 주신게 경영의 특효약이 되고 이렇게 좋은 모습으로 뵙게 되네요. 앞으로도 굳은 결심으로 환경에 신경 많이 써주세요. 정말 존경하고 감사합니다. 끝까지 응원할께요!
환경을 소중히 여기고 생각하는 환경경영인이 있기에 세상은 더욱 아름답습니다. 곁에서 열심히 응원하겠습니다!!
환경을 보호하는 일이 너무도 중요하잖아요.지구라는 우리의 터전을 위해 인류를 위해 꼭 필요함에이렇게 경영이라는 가장 사익과 공익의  고뇌를 요하는 직업군에 계신분들의 노력을 보니 참 대단하고 존경스럽습니다.앞으로도 한국이 세계 그 어디보다 환경경영의 최고 선진국이될 수 있도록 여러분들의 활약을 기대합니다.감사합니다~~!
환경경영은 정말 중요하다고 생각해요! 응원합니다~^^
환경을 소중히 생각하며 경영을 하시는 모든 경영인들 응원합니다!!! 화이팅!!!
진정한 기업 발전을 위해선 환경경영이 필수죠!! 환경경영 실천 적극적으로 응원합니다!
앞으로도 쭉 녹색경영 밀고 나가 주세요.점점더 녹색경영인에 동참하는 기업인들이 늘어나길 바랍니다.
환경을 생각하는 마음가짐이 너무 좋습니다. 녹색경영 쭉 이어가 주세요.
환경경영을 실천하는 기업들이 점점더 많아졌으면 좋겠습니다.
환경을 소중히 생각하고 또 환경을 위해 노력하시는 위의환경 경영인분들을 응원하며 또 존경합니다!
환경을 소중히 생각하고 또 환경을 위해 노력하시는 위의환경 경영인분들을 응원하며 또 존경합니다!
새롭게 알게된 기업의 녹색경영에 대해 잘 알게 되는 좋은 계기가 된것 같습니다. 앞으로도 녹색경영에 힘써주시길 기원합니다. 화이팅!!
환경보전을 실천하는 그 모습이 아주 아름답습니다. 특히 기업인이 더 앞장서서 이루어주셔서 고마워요.
환경문제가 요즘 무척 심각한 사회문제로 대두되고 있는 실정입니다. 환경경영인 많이 생겨서 국민과 나라를 지켜갔으면 합니다.
녹색경영을 몸소 실천하는 환경경영인 여러분이 있어  다행입니다.
기업들의환경경영에대한인터뷰를읽고나니뉴스에연일보도되는악덕기업들의기사로선입견을갖게된저자신을반성하게되네요..녹색경영환경을먼저생각한경영을실천하는기업들을언제나응원하겠습니다^^!
환경경영에 앞장서는 기업 DHL코리아의 마인드를 알 수 있어서 좋았고 기업에 대한 호감도가 높아졌습니다. DHL의 GO GREEN이 앞으로도 힘차게 이어지길 응원합니다!
환경경영인 여러분 감사합니다. 한발 더 앞서가는  경영인 자세에 박수를 보냅니다.
환경을 생각하는 마음이 우리나를 지키고 더 나가서 지구를 지키는 것입니다.
환경을 생각하는 미래경영인 친환경경영. 그 선택에 적극적인 지지를 보내며 또 감사합니다.
환경경영에 앞장서는 기업 DHL코리아의 마인드를 알 수 있어서 좋았고 기업에 대한 호감도가 높아졌습니다. DHL의 GO GREEN이 앞으로도 힘차게 이어지길 응원합니다!
환경을 생각하는 것이 이 사회를 생각하고 내 아이들을 생각하는 길입니다. 힘들지만 옳은 선택에 감사 드립니다.
환경을 생각하고 환경을 위해 노력하시는 모든 환경 경영인분들을 응원합니다
기업들의환경경영에대한인터뷰를읽고나니뉴스에연일보도되는악덕기업들의기사로선입견을갖게된저자신을반성하게되네요..녹색경영환경을먼저생각한경영을실천하는기업들을언제나응원하겠습니다^^!
갈수록 민감해지고 문제가 되는 환경문제에 대해 늘 노력하시는 환경경영인들을 응원하고 지지합니다. 일상생활에서 작게나마 환경을 위하는 일에 저도 힘쓰겠습니다.
2016 우수 환경경영인 인터뷰를 보고 많은 기업으로 확산 되길 바라며 환경과 기업 모두 좋은 효과가 이루어지길 바랍니다.
대한민국의  환경경영인들 응원합니다
환경경영인들을 응원합니다! 당신들은 최고입니다!
환경경영 응원합니다
2016 우수 환경경영인 인터뷰를 통해 정말 좋은 공감을 느끼게되는데요~기업활동에서 환경문제등은 피할수없는 그런 차원인데요~그런부분들이  기업에게 던져주는 다양한 도전들을 효과적으로 대응하면서도 효율적인 경영으로 성공한다는데 정말 멋진것같아요~환경을 생각하면서도 꾸준하게 발전을 도모하는 경영이야말로 결국 기업과 소비자그리고 환경까지 선순환을 만들어가는 멋진환경경영인것같아요~ 힘차게 응원합니다^^
환경경영 사업인들 감사합니다 또 존경합니다.
DHL 코리아의 Go Green!! 환경경영을 응원하며 많은 호평이 있기를 기대합니다!!
환경경영인들 응원합니다. 멋지네요!!
환경을 위해 애쓰시는 환경경영 기업들을 응원하고 지지합니다~
환경경영 응원해요 화이팅 *^^*
환경경영 응원해요 ^^
환경경영을 응원하고 지지합니다
환경경영을 응원합니다^^
환경을 생각하고 환경을 위해 노력하시는 모든 환경 경영인분들을 응원하고 또 존경합니다!
환경경영을 선포하고 이를 실천해 나아가는 기업을 응원합니다.
환경의 중요성이 더욱 강조되는 요즘 환경경영의 중요성은 더이상 미룰 수 없는 과제가 되었네요. 항상 응원합니다.
이익을 극대화하는 단순경영에서 더 나아가 환경이라는 명제를 경영전면에 내세운 환경경영이 이제 주류로 되었나봅니다. 응원합니다!
2016 우수 환경경영인 인터뷰 보고  그동안 제가 미처 생각지 못했던 것을 보게 되는 뜻깊은 시간이었습니다. 앞으로 더 발전하고 더 많은 사람들의 관심과 격려로 환경 경영인으로 더욱 더 많은 활약 기대할게요  오늘의 작은 실천이 내일의 더  많은 이로움이 있다라는 것을 증명해 주고 있네요. 저도 일회용품 사용하지 않고 작은 실천 하면서 환경을 더욱 더 아끼고 사랑하겠습니다. 아버지께서 35주전에 수술하시고 일반실에 입원하시면서 회복을 기다리는 중인데 빠른 쾌유 빌어 주시겠어요?
우수한 환경경영이 사회적으로 인정받는 기업으로 성장해나가는 가장 기본적인 바탕이라 생각합니다.
2016 우수 환경경영인 인터뷰를 통해 평소 접하기 어려운 여러가지 경영철학과 경영이념 등을 알 수 있어 참 좋아요. 응원합니다~
환경을 위해 세상을 위해 노력하시는 환경경영을 하시는 분들께 감사의 말씀을 전합니다~ 저도 환경경영에 대해 이번을 계기로 더욱 되세기고 전파하겠습니다 묵묵히 응원합니다 화이팅!
환경을 위하는 일이 정말 우리 모두를 위한 가장 멋진일이라 생각합니다.경영을 하신다는 것만으로도 정말 멋지신 분이신데 환경경영을 하신다니 더욱더 멋지시네요.^^이 환경경영을 보고 저를 포함하여 많은 사람들 특히 다른 경영인들도 노력하며 환경개선을 위해 힘쓸 수 있었으면 좋겠습니다.환경경영을 하시는 경영인 분들!^^ 정말 자랑스럽고 멋지십니다!! 그리고 감사합니다!!앞으로 우리의 환경이 많이 개선되는 모습을 보았으면 좋겠네요^^모두 같이 노력합시다 화이팅!!!
환경경영에 대해 잘 모르고 생소했는데 환경의 중요성을 인지하시는 멋진 분들의 인터뷰를 볼수있어서 좋았습니다 환경을 위해 자신의 자리에서 묵묵히 생각하고 실천에 옮기는 신념을 봄받아야겠습니다 저도 저의 자리에서 환경을 위해 할수 있는 일을 실천하며 노력해야겠습니다 감사합니다
새로운 세상을 여는 Go Green! DHL! 물류업계의 환경경영을 이끌어 나가길 응원합니다~
환경경영을 통한 친환경적인 생산으로 경제성장을 일구고 소비자들에게 신뢰를 쌓고 있는 경영인들이 노력이 당찹니다.
우수 환경경영인의 메세지를 통해서 많은것을 배웁니다..^^ 응원합니다.. 환경경영
환경경영에 동참해요~ 더 많은 이들의 관심과 사랑을 응원합니다~
2016 우수 환경경영인 인터뷰를 보고 저 역시 뒤돌아보게 만드는 뜻깊은 시간이었습니다. 앞으로도 환경경영에 대해 관심있게 지켜보고 열심히 응원해야겠습니다. 대한민국 화이팅!
아름다운 우리 강산 이제 환경경영으로 보다 아름답고 푸르게 지켜나가요. 저 역시 관심있게 지켜보겠습니다!
2016 우수 환경경영인 인터뷰를 통해서 환경경영의 현주소를 살펴볼 수 있었습니다. 이를 바탕으로 우리 모두가 노력한다면 성장과 환경 모두를 지켜나가리리 믿습니다.
환경경영을 응원합니다!!
환경경영을 통해서 우리 사회가 항상 환경보전을 위한 마음들이 경영을 통해서도 이루어지기를 소망해봅니다!!
환경경영을 응원합니다
환경경영에 동참해요~ 더 많은 이들의 관심과 사랑을 응원합니다~
환경경영 응원 및 동참합니다!!!
환경경영을 생각하며 늘 발전하는 회사들이 많이 생겨났으면 좋겠습니다.
환경경영 의도가 참 좋은거 같습니다. 응원합니다 !!!!
환경경영에 앞서는 회사가 되도록 적극 노력하겠습니다
환경경영에 앞장서는 회사들이 더욱 많아졌으면 좋겠네요.
환경경영! 너무나도 좋네요. 우리들도 보고 배워야할 것 같아요.
환경을 생각하는 경영~ 미래를 생각하는 우리들의 해야 할 일이네요.
응원합니다 호ㅏ이팅!!!
환경경영 응원합니다
너무너무 잘봤습니다 ! 환경경영 항상 힘내십시요!!!
환경경영 파이팅!!!!!!!!!!!
환경경영 응원합니다
환경 경영을 통해 건강한 자연 환경 앞장서서 지켜주세요. 큰 목소리로 응원 보내드립니다1!!
환경경영 응원합니다^^
환경경영에 대해 잘 읽었습니다. 동감이 가네요. 항상 응원할께요.!!!
환경경영 응원합니다~!!
환경경영 응원합니다
인터뷰 잘 읽었습니다. 환경을 사랑하시는 그 마음 환경 경영을 이어가고자 하시는 그 마음 끝까지 지켜주시길 응원하겠습니다 :)
환경경영 응원해요~!!
환경경영 응원합니다!!
멋진 모습 응원합니다~
환경경영 응원합니다.
우수 환경경영인들 너무 멋지네요 ^*^
환경경영을 응원합니다 우리 환경을 잘지켜주면서 경영 하시기를 바래봅니다
환경경영 응원해요~ 화이팅~~
환경을 생각하며 경영하시는 모습이 너무나 멋집니다. 앞으로도 초심잃지마시고 우리의 아이들이 살아갈 세상 좋은 환경으로 만들어가는데 힘을 보태주시길 바라며 회사의 무궁한 발전을 기원합니다.
더 많은 이들의 관심과 사랑을 응원합니다~
환경경영에 동참하는 바람직한 많은 기업경영인들의 모습에 많은사람들이  조금이라도 환경에 더욱 더 관심을 가져야 겠다는 계기가 되어줄것같아요 몸소 앞장서는 경영인들의 모습에 박수를 보내며 열심히 응원할께요 아자아자홧팅
환경경영 응원합니다
환경경영에 대해서 잘 들었습니다. 환경에 대해서 앞으로 생각하면서 살도록 하겠습니다 ㅎ
환경경영! 참 듣기좋은 말씀이네요. 성원을 보냅니다.
환경경영을 몸소 실천하며 보다 좋은 환경만들기에 노력하시는 분들이 의외로 많은것 같아 힘이솟네요! 진심을 다해서 응원합니다.
환경경영이라 정말 뜻깊고 좋은취지네요 좋은일들을 하시는데 많은 우수 경영인이 참여하고 있었다니 이 행사로 처음 알게되었습니다. 요즘 환경 문제 정말 많은데 이런 환경경영이 많은 사람들에게 알려져서 경각심을 갖게 되었으면 정말 좋겠네요 저또한 조금이라도 환경에 더욱 더 관심을 가져야 겠다고 다시한번 생각하게 되는 계기가 되었어요 작은 실천 하나라도 시작해야겠네요 환경경영인 화이팅입니다. 응원할게요
환경경영 응원합니다
환경경영을 힘차게 응원 하고 많은 환경인분들께서 동참 하는 만큼 환경경영이 이루어져서 지구가 더 깨끗해질거라고 생각합니다 화이팅 입니다
환경경영에 동참 앞장서서 최선을 다하는 우수 경영인들의 모습이 너무나 멋지시고 자랑스러운것같습니다 맑고꺠끗한 환경을 위한 환경경영 많은 경영인들이 본받고 실천하길 열심히 응원하겠습니다 아자아자홧팅
응원합니다
경영에 환경을 접목시켜 환경경영을 실천하고 계시는 경영자 분들 복 받으실거예요.. 저도 응원의 힘을 보탭니다.
환경경영을 하시는 모습이 너무 멋집니다. 환경경영을 하시는 기업들이 많이 늘어나길 기원하며 앞으로도 계속 멋진 모습 부탁드립니다.
환경경영을 응원합니다
환경경영을 위해 최선을 다하시는 모습 너무나 멋지고 존경스럽습니다. 앞으로도 모범이 되는 환경을 위한 올바른 선택경영 보여주시고 늘 응원하겠습니다.
멋지십니다. 전세계 220여개국을 하나의 네트워크로 연결하고 특송서비스를 한다는것이 놀랍기만 하네요~  우리나라의 미래가 밝아지고 있다는 기분이 들어 좋습니다.
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 국내 우수 환경경영인분들의 인터뷰를 통해 환경경영에 더 관심갖고 실천하는 경영인들이 늘어났으면 좋겠습니다.힘차게 응원할게요!!
환경경영을 위해 실천하시는 분들 정말이지 열심히 응원하겠습니다. 환경우선주위로 우리 환경 다시 예전으로 탈바꿈되었으면 좋겠어요.
환경경영을 응원합니다
환경경영에 노력하시는 많은 분들에게 응원드리고 싶습니다~
우수 환경경영인들 응원합니다. 화이팅입니다.
환경경영을 실천하는 모든분께 큰 박수를 보냅니다..한번 망가진 환경을 되살린다는것은 오랜시간과 많은노력이 필요합니다..우리의 소중한환경을 지키고 보호하기 위한 환경경영을 위해 기술개발하고 실천하고 그 성과를 올리기까지 수많은 도전과 실패속에서도 포기하지 않고 활동하는 모습에 큰 박수를 보냅니다..환경경영인들뿐만 아니라 국민모두도 하나가 되어 우리환경을 깨끗하고 소중하게 잘 지킬수 있도록 다양한 활동과 홍보 응원합니다.
환경경영을 응원합니다
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 힘차게 응원합니다.
환경경영  응원합니다.!
환경경영 응원합니다
우수 환경경영인을 본받아 우리도 열심히 환경을 위하여 훼손하지 않고 보호하기 위해 노력하겠습니다...
우수 환경경영인들이 지구를 살리길 바라고요 우리도 환경을 보호하기위하여 노력하겠습니다
환경경영을 실천하고 그 성과까지 이룬 환경경영인분들께 큰 응의 박수 보내드립니다. 감사합니다!
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 국내 우수 환경경영인 여러분을 진심으로 응원합니다. 앞으로의 활동도 기대하겠습니다.
환경 경영을 통행 지속가능한 발전을 만들어 나가기를 기대해 봅니다.
위대한 자연앞에서 한없이 약한 인간이 개발의 욕심이 너무 커서  지구온난화의 대재앙을 부르게 되는것 같습니다. 쾌적하고 살기좋은 지구환경을위해 우리모두가 슬기롭게 지혜를 모으고 노력해야 겠습니다.
더워지는 날씨를  보면서 지구온난화를 걱정합니다.우수 환경경영인을 열렬히 응원합니다
정말 대단한 환경경영을 하시네요.. 어려운 여건에서도 노력하는 모습 저희도 꼭 같이 동참하도록하겠습니다.
환경경영을 응원합니다.환경은 우리의 가장 큰 자산입니다!!!!
환경경영에 참여하는 분들을 응원합니다.
앞으로도 멋진 환경경영 부탁드립니다. 위가맑을수록 아래도 맑아지죠!! 항상 지금처럼 한결같이 경영부탁드립니다. 감사합니다. 그리고 응원해요!
환경 경영이 대한민국을 살립니다! 환경을 생각하는 국민이 되겠습니다! 응원해요!
환경을 지키는 많은 이들의 노력이 결실을 이루길 응원합니다! 사랑받는 공간으로 많은 이들의 참여 있길 기대합니다! 환경산업기술원 화이팅!
환경되살리기환경지킴이들 응원드리고 박수를 보내요..우~~~와
환경운동에 참여하는 기업들이 있고 환경지킴이들 멋져요^^환경경영을 생각하고 지속적인 플랜이 있는 기업을 우리들이 도와줘야죠~
환경경영 운동 대한민국 살립니다
환경되살리기환경운동에 기업이 동참하는 모습 보기 좋고 지구살리기 우리들의 지속적인 관심과 사랑이 필요합니다~
전세계적으로 환경을 지키는 운동이 포괄적으로 일어나고 있는 작금의 시대에 발빠르게 우리 기업들도 동참하고 있는 이 상황 보기가 좋네요.앞으로도 더욱 많은 기업들이 동참하여 하나뿐인 우리의 지구의 환경을 되살렸으면 합니다^^
환경지킴이들 응원합니다
환경경영 응원합니다
언제나 파이팅!!
환경을 생각하고 위하는 경영 언제나 응원합니다. 앞으로도 환경경영 기대하며 또한 무궁한 발전 기원합니다.
환경을 생각하는 환경경영 응원하고 또 응원합니다!!
환경경영을 응원합니다^^
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
환경경영 함께응원합니다 화이팅!
환경을 생각하는 환경경영 응원합니다
모두가 공존하는 경영 응원합니다!
환경을 우선하는 기업경영 응원합니다.
환경경영 참으로 멋진 경영입니다. 많은 사람들이 본받을 수 있는 환경경영 잘 이루어나가세요.
환경경영 실천이 중요합니다. 모두 응원할게요
- 환경경영 응원하기 !~~ !~~  - 동참합시다 -!~~ - 개인정보 동의합니다.  
물류 브랜드 하면 생각나는 DHL코리아가 앞으로도 환경경영 실천으로 더욱 사랑받으면서 발전하는 기업이 되길 응원합니다.
환경경영 실천 앞으로도 쭉 이어 나가시길 바라겠습니다. 아울러 다른 기업으로도 확산될 수 있기를 바랍니다.
환영경영을 위해 응원합니다. 화이팅!
환경 경영에 대한 인식의 변화를 가지고 열심히 응원합니다.
정감 넘치고 훈훈한 소식과 함께 환경경영정보포털의 알찬 정보도 많이 많이 전해주시기 바랍니다. 자주 찾아오고 열심히 응원할께요~~ 화이팅!!! 공유합니다~~
환경 경영 혁신활동 에 대해서 많은걸 알게 되었어요. 보다 더 많은 이들이 크고 작은 관심을 가지셨으면 하는 바램입니다. 감사합니다.
저도 go green을 위해 작은것부터 실천하도록 노력하겠습니다.^^DHL 코리아의 환경경영 혁신활동도 항상 관심갖고 응원할게요♡
저도 go green을 위해 작은것부터 실천하도록 노력하겠습니다.^^DHL 코리아의 환경경영 혁신활동도 항상 관심갖고 응원할게요♡
저도 go green을 위해 작은것부터 실천하도록 노력하겠습니다.^^DHL 코리아의 환경경영 혁신활동도 항상 관심갖고 응원할게요♡
보다 많은 우수환경인들이 발굴되었으면 좋겠습니다.
힘차게 환경경영 응원합니다
환경을 위해 응원합니다
환경을 생각하는 기업들의 다양한 활동~ 앞으로 기업에서 환경을 위해 적극적으로 나서길 바랍니다!!
열심히 응원합니다.
환경경영인분들 옆에서 열심히 응원할게요 감사합니다
우수 환경경영인분들 너무나 존경스럽네요 ^^
환경경영에 동참하고 앞장서는 많은 기업과 경영인들의 자랑스러운 올바른 실천에 박수를 보내드리고싶어요 앞으로도 꾸준히 환경경영 활동을 이어가길 열심히 응원할께요 홧팅
환경경영을 지향하는 여러분이 이 시대 최고의 경영자이자 리더입니다.
우수 환경경영인분들께서 우리 환경을 지키는데 앞장서주시기를 응원합니다
환경을 생각하여 착한 경영을 하는 기업과 경영인을 응원하며 저도 실천에 동참합니다^^
환경을 위해! 기업들의 응원이 절실합니다!!
경영이란 반드시 사업체를 순수익으로 계산하는 것만이 아니라는 것을 알수가 있었습니다.환경경영인 인터뷰를 보면서 오늘날의 환경을 경영하는 주체가 어느 누군가에게 한정된것이 아니라 우리모두가 관심을 가지고 참여하는 마음이 있어야만 한다는 것을 깨달았습니다.한발짝 더 환경의 청정에 다가서려 노력할때 우리모두가 환경경영인으로서 동참하게 됨을 알게 되겠지요.인터뷰에 실린 경영인분들의 미덕을 주위의 모든분들께 알려드리고 싶습니다.
해당 기업의 사업분야와 환경이 무슨 상관이 있는 지 궁금하던 차에 해당 질문 및 답변을 보니 바로 이해가 되네요.  어떤 산업이든 환경경영이 필요하다는 의미로 받아들여집니다. 인터뷰하신 모든 업체께서는 환경경영에 더욱더 힘써주세요 화이팅
환경경영을 위해 애쓰는 모습이 아름답습니다. 항상 응원합니다
환경경영에 적극적인 기업들이 더 많이 늘어나 . 우리의 환경보호에 앞장서길 더더 응원하겠습니다
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다~!!
이익보다 환경과 미래를 먼저 생각하는 모습 존경스럽습니다.
환경경원 응원 합니다!!
환경경영을 하는 기업들이 앞으로 더 많이 생겨 환경에 대해서도 깊이 생각해 볼 수 있었으면 좋겠네요! 환경경영을 생각하는 모든 기업들 감사하고 힘내주십시오! 파이팅
환경경영으로 서로가 윈윈할 수 있었으면 좋겠구요..후손들에게 환경을 빌려쓰고 있는만큼 환경을 먼저 생각하는 경영..정말 좋은 것 같아요..
환경경영 응원합니다
생소한 환경경영이지만! DHL코리아의 환경정책을 실현한이상! 친근하고 미래의 영향력있는 정책이 될 것 이라 생각되네요.환경을 생각하고 지구를 생각한 환경경영의 환경정책을응원합니다.
환경경영에 적극적인 기업들이 많아서 다행이예요~이익보다~ 환경을 우선시 하는 기업들이 많아졌음 좋겠어요~
미래를 위한 환경 우수 환경경영인을  모두와 응원합니다.화이팅~~
환경 경영을 통해 한국 기업 경쟁력이 높아지길 응원합니다.!! 화이팅!!
화이팅!!!!
우수 환경경영인이 더 많이 나와 대한민국의 미래를 만들어 주시길 바랍니다.
환경경영 파이팅!!!
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
국제특송 서비스를 제공하는 운송회사로서 이산화탄소 배출등의 친환경 활동을 지지합니다!국제환경운동에도 참여하시고 많은 활동을 활발히 하시는 모습 보기 좋습니다."DHL 코리아"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
인터뷰 잘 봤습니다. 다양하고 유익한 내용들이 많더라고요. 환경에 대해서 조금 더 생각해볼 수 있는 기회를 주는 좋은 실천인것같습니다.
인터뷰 잘 봤습니다/응원합니다.
환경경영을 위해 노력하는 기업이 많이있었다는점에서 앞으로 환경문제로 많은 어려움을 겪게될 미래에 많은 도움이 되고있는것같아서 너무 뿌듯하네요^^ 기업에서 환경을생각하고 미래를 내다보며 열심히 노력해준다면 다욱 밝은미래환경이 될것입니다~ 함께 노력하는 자세가 중요한것같아요~ 지금처럼 환경을 소중히 생각하는 경영으로 나아가주시길 응원합니다
앞으로 자라날 우리 다음세대를 위해서라도 환경경영은 꼭 필요하다고 생각합니다. 적극 응원합니다~
나날이 심해지는 환경오염을 해결하기 위해서는 개개인의 노력도 중요하지만 기업들이 환경적으로 건전한 발전을 도모하는 ‘환경경영’을 실천 항상 응원드리며 감사합니다!
지구를위해 같이 노력하고 힘을 냅시다
눈앞의 이익만이 아닌 직접적인 이익이 아니더라도 보이지 않는 곳까지 신경쓰는 환경경영에 힘써주시기를 바랍니다.
환경경영에 힘써주시기 바랍니다 저도 함께 응원하고 실천하겠습니다^^ 감사합니다! 힘써주셔서!
국제특송 서비스를 제공하는 운송회사로서 이산화탄소 배출등의 친환경 활동을 지지합니다!국제환경운동에도 참여하시고 많은 활동을 활발히 하시는 모습 보기 좋습니다."DPDHL 코리아"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
환경경영을 응원합니다 앞으로 더 많이 홍보되어 많은 사람들의 동참이 이어지길 바랍니다 환경경여 화이팅!!!
환경경영은원합니다.조금더 환경제품을 만드시면서 첨가물들의 철저한 검증을 해주시면서 안좋은일 안생기게도 노력해주시면 좋겟네요 좋은 제품으로 대한민국만아니라 세계적으로 인증받는 그러 기업되실 바래요
환경경영을  응원합니다환경경영 화이팅!
환경경영 응원합니다
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
환경경영을 응원합니다.함께 사는 환경을 함께 지키려 저도 노력하겠습니다.화이팅!!
생각보다 많은 기업들이 환경 경영에 참여하고 있어서 놀랐습니다. 앞으로도 환경 경영을 통해 다양한 에너지 감축과 비용 절감을 이루고 더욱 다양한 분야에서 환경 경영에 참가하는 기업이 많아졌으면 좋겠습니다.
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 국내 우수 환경경영인의 인터뷰를 보니 대단하다는 생각을 하게 되네요. 수익만을 위해 도덕적 양심을 버리는 기업인이 많은데 환경을 생각하면서도 성과를 낼수 있다는 모범답안을 갖고 계신것 같아 존경받아 마땅하다고 생각합니다. 비록 개인이지만 저도 앞으로 환경에 대한 많은 생각과 실천을 위해 노력하고자 합니다...
우수환경경영인의 올바른 생각과 실천에 박수를보내드리고싶습니다 앞으로도 맑고깨끗한 대한민국을위한 환경경영에 참여하는 경영인들이 많이 많이 늘어났으면하는 바램입니다
환경경영을 응원합니다.환경은 우리의 가장 큰 자산입니다!!!!
환경경영을 실천하고 앞장서는 경영인들 모두들 힘내시길 바래요 좋은 일들이 가득하길 응원할게요 항상 환경을 생각하는 마음 절대 변치 마시길 바래요
환경경영을 실천하고 있는 모든 경영인들을 응원합니다!!!
환경경영에 앞장서는 DHL 코리아응원합니다. 환경경영으로 기업의 신뢰와 미래성장동력으로 발전하길 기대합니다.
대한민국의 미래는 이제 환경경영을 하는 기업에 달렸다고해도 과언이 아닌것같아요~~ 앞으로도 분발하여 국가와 윈윈하여 좋은성적 부탁드립나다~^^
환경경영 화이팅! 초심을 잃지말고 계속 화이팅!
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다~!!
환경경영 응원합니다^^
친환경 경영인들을 적극지지하고 열정적으로 응원하겠습니다 작은 힘이나마 도움이 되고 싶어요 이제 점차 사회가 기술적으로 발전해나가면서 사람과 지구가 함께 건강해질 수 있는 것이 정말 중요해졌는데요 친환경 경영을 통해보다 건강한 지구를 만들어 나가야겠죠 ! 최근에는 녹색경영이 없으면 우리의 미래도 없다는 말이 있을 정도로 많은 기업과 정부에서 친환경 경영과 녹색경영에 관심을 갖고 있는 추세입니다 친환경 경영을 통한 저탄소 녹색성장으로 온실가스와 환경오염을 줄이는 지속가능한 성장을 만들어 갔으면 하는 바램입니다
환경경영의 새로운 패러다임을 완성 구축하시여DHL코리아의 환경정책을 국내외적으로 모범이 될 수 있는기업이 되어주세요!응원합니다.
대한민국의 미래에 투자하는 환경경영에 보다많은 기업들의 참여를 기다릴께요~~
환경경영을 실천하는 우수 환경경영인 분들 노고에 감사드리고 열심히 응원하고 성원드립니다.~~.
운송회사에서 내뿜는 이산화탄소 배출이 환경오염의 큰 주범인데 DHL처럼 물류운송 대기업이 녹색물류에 힘써주시니 진심으로 감사하고 환경경영에  진심으로 응원합니다
환경경영에 힘을 많이써 주셔서 저희가 살아가는 환경이 좋아지려고 하네요 앞으로도 계속 힘내주세요 감사합니다
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
환경을 생각하는 마음 감사합니다. 번창하시길 기원합니다.
분명 쉬운 길이 있음에도 바른 길을 걸어가는 환경경영 기업들을 응원드립니다
아름다운 미래를 만들어가는 환경경영을 응원드립니다
늘 승승장구하는 환경경영이 되시길 바랍니다! 화이팅입니다!
환경경영 응원합니다.함께하는 환경경영이 모두를 위한 한걸음이라 생각됩니다.
국제특송 서비스를 제공하는 운송회사로서 이산화탄소 배출등의 친환경 활동을 지지합니다!국제환경운동에도 참여하시고 많은 활동을 활발히 하시는 모습 보기 좋습니다."DPDHL 코리아"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
저도 환경경영 응원합니다
국제특송 서비스를 제공하는 운송회사로서 이산화탄소 배출등의 친환경 활동을 지지합니다!국제환경운동에도 참여하시고 많은 활동을 활발히 하시는 모습 보기 좋습니다."DPDHL 코리아"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
환경경영을 응원합니다^^
환경경영을 응원하며 국가가 기업이 국민이 모두 참여 했으면 합니다.
환경경영 저도 응원합니다.
저도 환경경영을 응원합니다!
환경경영을 응원합니다.
나도 환경경영을 응원합니다!! 모두가 환경을 사랑하고 동참해요! *^0^*
★환경경영★을 실천하는 우수 환경경영인에게 열심성의껏 응원합니다! 화이팅!!
환경경영을 응원합니다
환경경영을 응원합니다화이팅!
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
GO GREEN 응원합니다^^저도 친환경을 생활화를 위해 더 노력해야겠어요.
환경경영을 응원합니다. 파이팅ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
환경경영을 실천하는 우수 환경경영인 여러분을 열심히 응원합니다^^
자랑스러운 기업인들의 환경경영참여에 박수를 보내드리고싶어요 멋진모습을 더욱더 많은기업인들이 다같이 참여하고 환경경영을 적극적으로 참여함으로써 한층더 깨끗한대한민국을만드는데 오래오래쭉~~~ 동참해 주셨으면좋겠어요
환경경영 응원합니다^^
DHL 코리아의 환경경영 정책의 선제 대응으로 간파하시여물류업계 환경경영의 패러다임을 확립하여 환경정책의 대표기업으로 견인해주세요!응원합니다.
환경경영을 실천하는 경영인들을 응원합니다. 앞으로 적극적인 환경경영과 기업상생을 기대해봅니다.
환경기업과 기업상생을 통한 가치창조와 많은 사랑을 응원합니다
환경경영을 적극적으로 실천하기가 쉽지 않았을 것 같은데 어떻게 해서 성과를 달성했는지 궁금합니다. 또 앞으로도 적극적으로 환경경영을 하실건지 궁금하네요.
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다
DHL코리아의 환경경영에 대한 솔직한 이야기 잘 읽었습니다 앞으로도 많은 사람들이 동참했으면 하네요 대한민국 환경경영을 응원합니다*^^*
기업의 리더 경영인들의 환경경영에 앞장서는 모습이 너무나 보기좋은것같아요 내나라를 더욱더 깨끗하게 오래토록 유지할수있도록 기업들의 적극통참이 절실히 필요한것같아요 많은기업들이 함께 환경을 보호했으면합니다
환경경영을 시작하게 된 계기가 있으신지?
물류와 환경경영은 동떨어진 것이라 생각했는데 여러 방법으로 환경경영을 실천하시네요. 응원합니다!
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
환경경영을 응원합니다
환경경영을 응원합니다...환경은 우리의 가장 큰 자산임을 잊지맙시다!!!!
머리로만 아는 것과 직접 실천하는 것은 정말 다른데 이렇게 어려운 환경경영을 직접 실천하는 모습이 아름답고 대단해보여요. 그것도 수많은 사람들과 거대한 기업을 운영해야 하는 경영자가 친환경경영을 한다는 것이 결코 쉬운일이 아님에도 솔선수범해서 환경경영을 하는 모습이 한국 사회에 미치는 파급력이 크다는 사실을 알기에 더욱 응원하고 싶어요. 저같은 일개 개인이 생활 속에서 환경보호활동을 하는 것도 신경이 많이 쓰이는 일인데 친환경경영은 더욱 어려운 일이라는 걸 알지만 좀더 살기좋은 대한민국을 위해 노력하는 모습 정말 감사드리고 응원해요
DHL코리아의 환경경영 활동에 감동받았습니다. 기업으 ㄴ환경 정책을 마련하여 미래를 준비해야하는말이 기억에 남네요 우리국민모두가 환경과 안전에대한 의식 수준을 높일때 환경경영 실천이 가능한것같아요  기술기반의 바탕으로 친환경 인프로 구축에 힘써주길 기대합니다.
환경경영인들의 솔직한 인터뷰들에 믿음이 가고 이렇게 많은분들이 환경경영에 힘쓰고있는지 몰랐어요. 저역시도 사소한것 하나하나 환경을 생각하고 실천해야겠다는 생각이 듭니다. 환경경영에 늘 힘써주시길 바래요. 아름다운 우리나라 꺠끗한 자연나라가 되길 바랍니다
환경경영 응원합니다
환경경영 응원해요^^ 화이팅!!!
환경경영을 응원합니다^^
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다~!!
환경경영을 응원합니다....환경은 우리의 가장 큰 자산입니다!!!
대한민국의 발전을위해 환경에 관심을 갖고 실천하는 경영인들이야 말로 진정한 참된 리더로서의 면목을 갖추고있는것같습니다 환경경영에 참여하는 경영인들의 멋진 모습에 박수를 보내드리고싶고 앞으로도 더욱더 발전된 모습들을보여주셨으면좋겠습니다
우리의 후손과 미래를위해 환경경영이 선택이아닌 필수라 생각합니다. 환경을 생각하는 경인이야 참된 경영이라 생각합니다. 앞으로도 더 많은 관심 부탁드리며 적극 응원 하겠습니다.
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다 응원합니다. ~~~ 파이팅
대한민국의 후손들을 위해 노력해주세요!
2016 우수 환경경영인 환경 경영을 펼치는 기업들이 많이 생기길 바라며 응원합니다.
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
환경경영 이라말로...앞으로 우리가 지향해야 하고...또 꼭!! 지켜야 하는 경영인것 같습니다.. 실속만 챙기고!!! 나몰라라 하는 경영자들은 퇴속되기 마련이지요... 환경경영으로 환경과 사람이 함께 행복해지는 그런 !!!! 대한민국 경영인들 되었으면 좋겠어요!! 함께 기대하고 응원합니다~~
우리 회사도 DHL 사용하고 있습니다. GO GREEN 화이팅 입니다.
환경 경영에 힘을 보탭니다~^^환경을 중요시 하는 것은 반드시  필요한 일입니다^^
기업이 환경보전에 나서는만큼 당연하고 의무적인건 없는거 같습니다. 환경경영을 응원합니다.
환경만큼 중요한 것이 없습니다. 앞으로도 환경경영에 많은 힘을 보태 주세요.
기업경영인들이 이렇게 환경경영에 앞장서니까 저도 환경사랑에 적극적으로 동참하고 사랑하며 지키겠습니다^^ 새로운 비전을 가지고 우리 삶을 더욱 풍족하게 만들어가기 위해 노력 해주세요
맑고 깨끗한 지구환경을 위해 힘써주세요! 파이팅!!
환경경영을 응원합니다.
환경경영에 힘써주셔서 감사합니다^^ 다시금 환경경영의 중요성을 알고가네요!!국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!! 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다!!!
환경에 힘써주시는 환경경영인들을 응원합니다!
환경경영이 그 어느 때보다 필요한 시기인 듯 합니다. 최선의 노력을 해주세요.앞으로도 환경을 지키면서 힘써주시기바랍니다. 화이팅입니다.히트다 히트~
환경경영을 응원합니다경영에 앞서 환경을 지킴에 힘써주셔서 감사합니다
환경경영 응원합니다!!! 환경에 힘써주시는 모든 분들 감사드립니다!!
환경경영을 응원합니다...환경은 가장 큰 자산입니다!!!!
환경은 우리와가장 가깝게 함께살아가는 생명체입니다. 이런환경을 생각해주신다니 감사하구요. 앞으로도 우리의 환경을 부탁합니다. 저도 열심히 환경보호 하겟습니다.
우리 환경을 지켜가면서 경영에도 훌륭한 리더쉽으로 이끌어 가는 환경경영인들의 열정을 힘차게 응원합니다.
머리로만 아는 것과 직접 실천하는 것은 정말 다른데 이렇게 어려운 환경경영을 직접 실천하는 모습이 아름답고 대단해보여요. 그것도 수많은 사람들과 거대한 기업을 운영해야 하는 경영자가 친환경경영을 한다는 것이 결코 쉬운일이 아님에도 솔선수범해서 환경경영을 하는 모습이 한국 사회에 미치는 파급력이 크다는 사실을 알기에 더욱 응원하고 싶어요. 저같은 일개 개인이 생활 속에서 환경보호활동을 하는 것도 신경이 많이 쓰이는 일인데 친환경경영은 더욱 어려운 일이라는 걸 알지만 좀더 살기좋은 대한민국을 위해 노력하는 모습 정말 감사드리고 응원해요
환경경영인들의 모습을 보고 또 한번 환경에 대한 인식을 깨우치게 되는 것 같습니다. 앞으로도 좋은 모습 기대하겠습니다!!
기업인들의 환경경영으로 지금세대뿐만 아니라 미래의 후손들에게도 깨끗한 환경을 물려줄 수 있도록 부탁 드리겠습니다. 과거 현재 미래를 위한 환경의 중요성을 알기에 저또한 환경경영에 응원합니다.
기업인들께서 이렇게 환경에 앞장서 주신다는 것이 정말 멋지네요! 기업의 이익창출뿐만이 아니라 환경가치까지 창출해내 살기 좋은 사회를 만들어준다니!:D 앞으로 환경경영이 점점 더 발전해 나갔으면 하는 바람입니다. 저도 응원하면서 환경에 관심을 가지고 작은 것부터 참여해나가야겠네요!
대한민국 미래를 위해서 한경에도 힘쓰고 다양한 환경에 대해서도 많은 관심을 부탁드리고 사랑받기를 바랍니다. 파이팅
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다~!!
어느 조직이던간에 리더가 상당히 중요합니다.리더의 중요성을 다시한번 일깨워주는거 같습니다.동기부여가 확실하게 되게 대한민국의 환경경영정보의 진정한 멋진 모습을 보여주세요~~ 화이팅입니다.
단순히 이윤만을 추구하는 것이 아니라 지속가능한 발전과 경제적 이익을 동시에 추구해서 합리적인 기업 운영을 하시면서도 자연 보호를 동시에 하시는 모습에 항상 응원을 하게 됩니다. 그리고 기업활동을 통해 얻은 이익을 사회에 환원하고 좀더 나은 사회를 위해 여러가지 사회공헌활동을 하는 모습에 이미지가 더욱 좋아시고 항상 응원하게 되는 거 같아요. 앞으로도 그런 좋은 모습 기대할것이고 환경경영이 실천하기 어려운 것인데 선뜻 실천하시는 모습 다른 많은 기업들도 보고 같이 실천했으면 하는 바램이에요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요.
환경에 대한 문제 오늘 내일의 이야기는 이제 넘어선것 같아요. 그런면에서 국내 우수 환경경영인분들의 노력이 환경문제에 기여한 부분은 정말 대단하다는 생각이 들어요 ^^ 조금은 등한시 될 수 있는 문제를 더 끈질기고 확실하게 함께 해주셨음에 진심으로 존경한다는 마음을 전해봅니다. 앞으로도 그 노력 계속 해주시고 한국환경산업기술원 국가환경정보센터도 함께 승승장구 하시길 기원합니다.
환경경영을 응원합니다.....환경은 우리의 가장 큰 자산입니다!!!!
환경경영인들만의 관심이 아닌 우리모두가 환경경영을 위해서 관심을 갖고 노력을 해야 할때라고 생각합니다. 맑고 깨끗한 환경을 위해 노력하고 계신 환경경영인들을 응원합니다.
국내 우수 환경경영인들의 사례를 통해서 더 큰 성과를 이룰 수 있는 초석이 되길 기원해봅니다. ^^ 아울러 한국환경산업기술원 국가환경정보센터의 건승을 기원합니다. ^^
미래를 앞서나가시는 분들 같네요~^^환경경영을 위해 힘써주셔서 감사합니다..
환경경영이 그 어느 때보다 필요한 시기인 듯 합니다. 자라나는 어린 아이들에게 미안하지 않도록 최선의 노력을 해주세요. 열심히 응원하겠습니다.
푸른 지구를 위해 애쓰고 힘쓰는 CEO를 비롯한 기업의 대표들의 환경경영! 여러분들이 있기에 후손들에게 깨끗한 지구를 물려줄수 있습니다. 고맙습니다!
녹생환경을 위해 몸소 실천하는 환경경영인들을 응원합니다!
언제나 새로운 DHL 항상 응원하겠습니다.
행복한 환경경영^^
DHL 코리아 환경경영활동 응원합니다
행복한 환경경영
앞으로도 환경경영 녹색경영 응원하고 우리 모두 함께 해나가야할 과제임을 잊지 말았으면 하네요~~
우수 환경경영인으로 뽑히신 거 축하드립니다!!앞으로도 더 좋은 환경 경영 하시길 바래요~~화이팅!!^^
환경경영을 응원합니다........환경만은 우리가 지켜나가야합니다!!!!
LG화학의 녹색경영은 ''선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙''이라는 글이 맘에 와 닿네요~ 앞으로도 더 많은 기업들이 다양한 환경경영 활동을 꾸준히 이어가길 응원합니다~!!
환경을 살리는 것이 미래를 살리는 것입니다.
힘내세요~~~~홧팅!!
간바떼구다사이 !!!
멋지십니다
이제는 친환경 경영이 우리의 생존과 직결됩니다. 건강한 우리국민들을 위해서 노력하는 모습 감동입니다.
자연과 문명이 다 같이 공존하자
환경 경영 행동으로 실천한는 모습 존경합니다..또한 응원합니다.나 자신도 할수 있다는 자신감과 동기부여를  얻게하네요...
단순히 이윤만을 추구하는 것이 아니라 지속가능한 발전과 경제적 이익을 동시에 추구해서 합리적인 기업 운영을 하시면서도 자연 보호를 동시에 하시는 모습에 항상 응원을 하게 됩니다. 그리고 기업활동을 통해 얻은 이익을 사회에 환원하고 좀더 나은 사회를 위해 여러가지 사회공헌활동을 하는 모습에 이미지가 더욱 좋아시고 항상 응원하게 되는 거 같아요. 앞으로도 그런 좋은 모습 기대할것이고 환경경영이 실천하기 어려운 것인데 선뜻 실천하시는 모습 다른 많은 기업들도 보고 같이 실천했으면 하는 바램이에요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요.
환경경영을 응원합니다....환경은 우리의 가장 큰 자산입니다!!!!!!
환경경영인분들의 인터뷰를 통해서 환경을 다시한번 돌아보는 계기가 된거 같습니다.저부터 동참하고 응원하겠습니다.
DHL의 환경경영 마인드를 응원합니다!사람이 살고 기업도 사는 지혜로운 경영마인드 일반인의 생활에서도 본받을 점이 많아보입니다.
우리나라 물류업계 선진화에 꼭 필요한 녹색물류2016 우수 환경경영 선정된 것을 축하드립니다!DHL 코리아 앞으로도  꾸준히 성장하는 물류기업이 되어 곁에 항상 함께하길 응원합니다!
GO GREEN 이라는 전략과 여러 환경경영활동이 인상적이네요. DHL코리아의 환경경영 더욱 기대하고 응원하겠습니다.
좀더 대한민국 기업들이 친환경기업으로 변모하는 경영마인드가 널리 퍼졌으면 좋겠네요 ^^//
환경을 먼저 생각하는 기업이 보다 많아졌으면 좋겠습니다. 앞으로도 지속적인 환경경영 부탁드립니다.
우리 모두를 위하여 자연 환경을 아껴야죠. 인터뷰하신 우수 환경 경영인 분과 같은 분들이 한분 한분 늘어날때마다 대한민국의 미래 역시 밝아지겠죠 ^^
환경 규제가 엄격해지고 있는 요즘 미래를 내다보고 미리 적극적으로 대처한 모습이 매우 현명하고 보기 좋습니다~. 이 미래를 보는 자그마한 행동이 우리나라의 다른 기업들에게도 퍼져나갈 수 있도록 앞으로도 환경경영의 선두주자가 되었으면 하는  바램입니다^^. 저도 일상생활부터 친환경적 습관을 일상화하겠습니다.
우수 환경 경영인 분들의 인터뷰 잘 봤습니다. 환경을 생각하는 그 마음이 정말 아릅답게 생각 됐습니다. 저도 환경을 보호하는데 조금이나마 동참이 되었으면 합니다~~
경영(발전)을 하면서 환경까지 생각하기가 쉽지 않습니다. 하지만 먼 미래까지 생각해서 활동하시는 모습이 정말 보기 좋습니다^^ 지속적인 활동 부탁드리구요 국민들의 참여가 이루어 진다면 좋은결실을 맺지 않을까 싶습니다^^
우리 아이들에게 물려줄 자연과 환경을 위해 우리모두 노력해야겠지만 한발앞서 이러한 노력에 앞장서는 기업이 있다는게 큰 희망이 아닐까 싶습니다^^ 이러한 기업들의 큰 노력들과 국민들의 작은 노력이 힘을 합쳐~ 지금이야 말로 환경의식에 대한 깊은 고찰이 필요한 때입니다앞장서는 우수환경 경영인들의 노력에깊은 감사의 응원을 보냅니다♥♥♥ 앞으로로도 부탁드려요^^
제가 익숙한 기업 대표님도 계시고 잘 모르는 기업도 많으신데모두 환경경영을 하시는 훌륭한 분들이네요!아낌없이 응원을 보냅니다.
환경경영에 이바지하시는 우수 환경영인분들에게 응원의 박수를 보내드립니다.
깔끔하고 시원한 홈런처럼 dHL 코리아를 항상응원하도록하겠습니다.
우수 환경경영인분들 인터뷰 잘 보았어요 ㅎㅎ 환경경영 응원에 동참합니다!
대호리의 깔끔하고 시원한 홈런 ^^ 처럼우수환경경영하는 DHL 코리아 항상 응원합니다 ^^홈럼 볼 처럼 쭉쭉 뻗어 나가세요 ^^
LG화학의 녹색경영은 ''선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙''이라는 글이 맘에 와 닿네요~ 앞으로도 더 많은 기업들이 다양한 환경경영 활동을 꾸준히 이어가길 응원합니다~!!
2016 우수 환경경영인 DHL 코리아 응원합니다
환경경영을 진심으로 응원 합니다~~
우리 아이들에게 부끄럽지 않게 깨끗한 환경 자산을 물려 줄 수 있도록 다함께 실천하도록 노력해요! 당신의 바른 생각이 모두에게 퍼져나가길 바래봅니다~
단순히 이윤만을 추구하는 것이 아니라 지속가능한 발전과 경제적 이익을 동시에 추구해서 합리적인 기업 운영을 하시면서도 자연 보호를 동시에 하시는 모습에 항상 응원을 하게 됩니다. 그리고 기업활동을 통해 얻은 이익을 사회에 환원하고 좀더 나은 사회를 위해 여러가지 사회공헌활동을 하는 모습에 이미지가 더욱 좋아시고 항상 응원하게 되는 거 같아요. 앞으로도 그런 좋은 모습 기대할것이고 환경경영이 실천하기 어려운 것인데 선뜻 실천하시는 모습 다른 많은 기업들도 보고 같이 실천했으면 하는 바램이에요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요.
환경경영을 진심으로 응원 합니다. 환경은 미래 성장동력입니다.  앞으로도 환경을 소중하게 생각하는 삶을 살아야겠어요.
환경경영을 응원합니다.환경은 우리의 가장 큰 자산임을 명심합시다!!!!
지금 전세계적으로 환경이 파괴되고 있는 상황에 환경이 무엇보다 중요한 시기인거 같습니다. 저부터 환경을 보호하는데 실천하겠습니다. 환경경영인분들 힘내세요~응원하겠습니다.화이팅!!
하나를보면 열을 안다는 말이있습니다. 환경을 생각하고 경영하는 모습을 보니 다른 아홉은 안 봐도 믿음이가고 든든하네요
회사이름 기억해두려고요~환경을 위해 노력하는 모습에 응원하게 됩니다. 계속 힘써주시고 저도 환경을 보존하고 자원을 아끼고 항상 염두하고 행동해야겠습니다~!
환경경영이 그 어느 때보다 필요한 시기인 듯 합니다.자라나는 어린 아이들에게 미안하지 않도록 최선의 노력을 해주세요. 열심히 응원하겠습니다.
이제는 무엇보다 환경경영에 힘써야 할 때인 듯 합니다. 응원 드리고 적극 동참하겠습니다.
어린 세대들을 위한 환경경영을 적극 응원합니다. 제가 도움이 되는 일이라면 적극 참여하겠습니다.
어린 세대들을 위한 환경경영을 적극 응원합니다. 제가 도움이 되는 일이라면 적극 참여하려고 합니다.
환경경영을 진심으로 응원합니다. 우리가 사는 지구 우리의 후손에게 아름다운 환경 그대로 전해주고 싶어요~
환경경영에 대하여 힘찬 응원 보냅니다.!우리 미래를 위한 좋은 정책 감사해요
환경을 생각하는 열정과 노고에 박수를 보내드립니다 ~!!남의 일이 아닌 우리 모두의 일이기에 더욱 마음에 와닿네요 ^^
작은 실천 하나부터 환경을 생각합니다.
환경경영  힘찬박수로 응원합니다..
환경을 위한 작은 일부터 꼭꼭 꾸준히 이어갈 수 있도록 지원이 이어졌으면 좋겠습니다.
다양한 환경활동을 실생활에서 자주 접할 수 있었으면 좋겠습니다. 앞으로도 좋은 활동 기대하겠습니다!
환경경영을 응원합니다.......환경은 우리의 가장 큰 자산임을 잊지 말아야합니다.
우리가 후손들에게 물려줘어야할  지구를 위한 환경은날이 갈수록 중요성이 강조가 되고 있습니다환경을 지키기위한 환경 파수꾼님들의 노력에 경의를 표합니다
우리가 후손들에게 물려줘어야할  지구를 위한 환경은날이 갈수록 중요성이 강조가 되고 있습니다환경을 지키기위한 환경 파수꾼님들의 노력에 경의를 표합니다
우리가 후손들에게 물려줘어야할  지구를 위한 환경은날이 갈수록 중요성이 강조가 되고 있습니다환경을 지키기위한 환경 파수꾼님들의 노력에 경의를 표합니다
과거 발전을 위해 환경을 등한 시 하던 시절이 있었죠. 이제 우리의 미래를 위하여 환경을 개선하는데 힘쓰시고 나아가 환경경영을 실천하시는 여러분들을 응원하며 저도 제가 있는 자리에서 열심히 환경경영을 실천하겠습니다.
환경을 생각하는 그 마음 항상 응원하고 지지합니다.
환경경영을 실천하고 계시는 2016 우수 환경경영인분들에게 큰 박수를 보내드립니다~ 앞으로 더욱 많은 기업들이 환경경영에 적극 참여해서 온실가스 배출감소와 환경오염을 줄이는데 있어 더욱 큰 성과 거둘 수 있으시길 힘차게 응원하겠습니다 ^^
DHL이 어떤 환경경영을 하고 있나요?
회사에서 품질환경을 담당해서 이분야에 관심이 많아요. 환경을 생각하며 경영하시는 그 마인드 높이 삽니다.앞으로도 우리 다음세대를 위해 올바른 환경경영 부탁드립니다.화이팅!!
환경경영을 응원합니다~환경경영인들의 열정을 힘차게 응원합니다!!!!
환경경영을 응원합니다
환경도 지키고 경영도 훌륭하게 이끌어 가는 환경경영인들의 열정을 힘차게 응원합니다.
우리 아이들이 물려받을 깨끗한 환경 으뜸 경영으로 뿌듯하게 대대손손 이어나가야겠습니다~!!
환경경영을 응원합니다
미래를 위한 투자~! 우리 후손들을 위한 자랑스러운 환경경영 응원합니다!
더 많은 기업들이 환경을 지키고 보호하는 다양한 환경경영 활동을 꾸준히 이어가길 응원합니다~!!
환경을 보호하면서 이익창출까지 해야하는 어려운 일을 마다않고 CEO 가 스스로 의지를 갖고 꾸준히 실천하기가 참 어려운 일이죠. 그래서 응원합니다. 환경 보호에 앞장서는 대한민국 CEO 들을 칭찬하고 싶습니다.
환경경영을 응원합니다...환경은 우리의 가장 큰 자신임을 잊지 맙시다!!!!!
환경경영 참 중요한 것 같습니다. 자연을 보호하며 발전하는 것이 진정한 발전인데 말이죠 아무쪼록 응원하겠습니다.
환경에 대한 문제가 사회 이슈가 되고있는만큼 향후 기업들의 환경정책의 필요성과 현재 진행하고있는 방향성에 대해 긍정적인 부분들을 많이 볼 수 있었던것같아 기쁘네요!! 앞으로 더욱 많은 관심을 가지고 지켜볼게요!!
환경을 소중하게 여긴 당신!환경은 당신을 배신하지 않고 당신을 믿고 지지합니다. !!!우리 후손에게 돈보다는 환경을 훼손하지 않고 전해줍시다!!!
환경을 생각한다는 측면에 있어 종이를 절약한다는 사업이 제일 마음에 들었습니다. 그리고 경영면에 있어 고객 뿐만 아니라 직원까지 소중하게 함께해야 한다는 인식을 가지고 있으신것 같아서 마음에 들었습니다 :) 계속 응원하겠습니다.
환경을 생각하는 경영은 미래가 보장된 혁신 경영입니다.
우리가 사는곳은 환경입니다. 우리가 지켜야하는곳 또한 환경입니다. 환경을 생각하는 경영은 우리자신과 후손에게 남겨줄 큰 과제입니다. 환경경영을 힘차게 응원합니다.
환경을 생각하는 경영은 미래가 보장된 혁신 경영입니다.
환경경영을 응원합니다.우리의 가장 큰 자산은 환경입니다!!!!!
새로운 세상을 여는 환경경영인을 응원합니다.
환경까지 생각하는 경영인이라 더욱더 호감가네요. 응원할께요.
응원합니다.
환경 경영인을 응원합니다. 앞으로도 좋은 활동 기대합니다.
환경을 위한 기업이미지 개선을 위해 노력하고 저도 동참합니다. 환경기업 환경경영 정말 파이팅입니다!! 모두 동참해요!!
눈앞의 이익만을 생각해서 환경을 소홀히 하는 기업은 이제는 살아남기 어렵습니다..환경을 중시하는 경영을 통해서 소비자에게 신뢰 받는 경영인이 되길 응원하겠습니다..
환경을 생각하는 기업...환경경영인을 응원합니다~~!화이팅~~!
세상을 여는 GO GREEN !DHL 물류업계의 환경경영을 약속하는 원종하 Senior Advisor 환경 경영인 응원합니다!! 물류계에서 GoGreen 을 앞장서는 DHL ! 적극적으로 탄소배출량감축을 목표로 하는 것 같네요! 응원합니다!
환경경영인 응원해요~~파이팅!!!!!!
환경경영인 응원합니다. 화이팅!!감사합니다
앞으로도 더 많은 우수 환경 경영인을 소개해 주세요! 우수 환경경영인 모두 화이팅!
환경경영인 응원합니다. 화이팅!!
좋은 활동 기대할게요.
환경까지 생각하는 착한 경영인들의 말씀 믿음이 가네요더욱더 힘써주시길 응원합니다
환경경영인들의 솔직한 인터뷰들에 믿음이 가고 이렇게 많은분들이 환경경영에 힘쓰고있는지 몰랐어요.저역시도 사소한것 하나하나 환경을 생각하고 실천해야겠다는 생각이 듭니다.환경경영에 늘 힘써주시길 바래요.아름다운 우리나라 꺠끗한 자연나라가 되길 바랍니다.
환경 경영인들이 더욱 늘면 좋겠네요!! 화이팅!1
오늘도 뉴스에 나오더군요. 어마어마한 양의 음식물쓰레기를 무단투기한 업자들이 적발됐다구요.. 그러면서 정부돈 200억까지 꿀꺽하고.. 참 어이가 없습니다. 아무리 깨끗한 물이라 하더라도 미꾸라지 몇 마리가 순식간에 흑탕물을 만들 수 있듯이 경영인이라면 경영인다운 모습을 보여주셔야 할 거 같습니다. 환경경영이라는 울타리안에 모든 경영인이 동참해 주시길 간곡히 부탁드리며 응원합니다.
특별한 사람만이 아닌 누구나가 반드시 지켜야 할 문제입니다. 누가 보지 않더라도 누가 시키지 않더라도 스스로가 알아서 지킬 수 있는 그런 경영다운 경영을 펼치는 모습을 기대합니다.
환경문제가 점점 더 심각해지는 지금 기업에서 솔선수범하는 모습이 멋져보입니다. 많은 홍보로 환경경영하는 기업들이 확산되길바라며 그 취지가 온국민들이  동참하게 되길 바랍니다.
환경을 생각하는 경영인들이 더욱 늘면 좋겠네요!! 화이팅!1
요즘 환경을 생각하는 에코기업이 대세인데요. 앞으로 환경경영 실천과 노력을 통해 앞서가는 환경기업이 되길 응원해요~^^
우리나라에도 이렇게 환경경영을 아주 잘 실천하고 있는 친환경 녹색기업이 아주 많다는 것을 새삼 깨닫게 되었습니다. 앞으로도 우리나라 녹색기업들이 세계시장을 선도하는 초일류 녹색기업이 되길 마음 속으로 많이 많이 응원하겠습니다. 우리나라 녹색기업 화이팅~!!! 입니다.
환경에 대한 문제가 사회 이슈가 되고있는만큼 향후 기업들의 환경정책의 필요성과 현재 진행하고있는 방향성에 대해 긍정적인 부분들을 많이 볼 수 있었던것같아 기쁘네요!!  앞으로 더욱 많은 관심을 가지고 지켜볼게요!!
환경 정책은 우리들한테 꼭 필요한것....신중하게 해서..우리들뿐만 아니라..미래까지 확대에 나갔으면 하는 작은 소망이 있네요..모두들 화이팅!!!~~~~~~~
모든 기업이 환경 정책을 마련해서 미래를 준비해야 한다는 말 인상적이에요. 대부분의 기업들이 현재의 이익을 위해 현재와 미래의 자연은 생각하지 않잖아요. 대외적 이미지만을 위한 보여주기식 환경경영이 아닌 회사업무 전반에 걸처 환경을 생각하는 거 같아 DHL회사에 대한 이미지가 좋아졌어요. 앞으로 이렇게 적극적으로 회사 경영 전반에 걸쳐 환경경영을 폭넓게 적용하는 회사들이 많아졌으면 좋겠어요. 환경경영 제대로 실천하는 회사들 모두 진심으로 응원합니다. 
깨끗한 대한민국을 위한 환경 경영을 응원합니다.
우리의 후손들을 위해 다같이 힘을 모아 살기좋은 환경을 만들면 좋겠습니다!!
대한민국을 아름답고 깨끗하게 하는 환경경영 참 잘 봤습니다 고맙고 앞으로도 좋은 환경경영 부탁드립니다..파이팅!
환경 경영 정말 아름답습니다 앞으로도 국민의 한사람으로  적극응원합니다 파이팅입니다
대한민국의 디딤돌 창조경제의 주춧돌 1생동안 2렇게 친구3고 싶은 환경경영을 응원합니다*^^*
정말 마음에 듭니다.
환경 경영을 통해 창조 경제에 이바지하는 멋진 기업이 되기를 응원합니다.
앞으로도 좋은 활동 기대할게요.
환경 경영 앞으로 중요합니다..중요한 만큼 관심이 더 필요해요..
환경경영은 미래를 위한 일입니다.
환경경영 응원하고 더 많은 곳에서 더 많은 분들이 참가하면 좋겠네요. 응원합니다.
환경업종에 종하사는 사람으로서 환경은 앞으로 후대에게 물려주어야할 아주 소중한 것 들 중에 우선순위에 있는것입니다. 정말 중요하게 생각합니다. 앞으로도 더욱더 환경경영에 힘써주십시요 감사합니다.
환경경영에 앞장서는 DHL을 늘 응원합니다. 꾸준한 발전을 기원합니다.
환경경영의 중요성은 더 이상 말이 필요없겠죠. 실천하는 아름에 응원드립니다.
대한민국의 성장과 발전과 함께 더불어 환경발전을 위해 응원합니다
좋은 환경을 위해서 항상 애써주세요 파이팅 !!
우리나라 환경 발전을 위해 열심히 노력해 주세요!응원합니다^^
환경을 생각하는 환경경영 저도 동참합니다.그리고 함께 응원합니다.
환경경영 언제나 응원합니다. 화이팅
환경을 경영에 도입해 새로운 부가가치나 미래산업을 위해 힘써주시길 응원합니다^^
화이팅 끝까지 응원합니다.
응원할게요!!화이팅!!!
환경경영을 응원 할께요 ...
함께응원하며 함께동참합니다~
응원합니다
이제는 환경을 빼놓고 기업을 경영하는게 어려운 현실 됐습니다 이렇게 중요한 환경 입니다 기업은 환경경영을 해야 살아남을수 있습니다 그리고 환경을 중요시해야 성장시대가 됐습니다 그렇기에 환경을 1순위에 놓고 기업을 경영 하시길 바랍니다 저도 응원하겠습니다 환경을 지켜야 대한민국의 희망이 있다고 생각됩니다 다 함께 좋은환경 만들면 좋겠습니다
화이팅
환경경영으로 앞서가는 기업인들 감명깊어요 사랑합니다.
환경경영을 응원합니다!
환경경영은 정말로 소중하고 의미있는 일이라고 생각합니다.DHL의 환경경영은 제게도 많은 것을 알려주고 있는데요.저도 일상에서 환경을 지키는 일에 많은 노력을 해야겠다는 생각도 가져보게 되네요.변함없는 환경경영을 위해서 노력을 해주세요.
환경경영 이라말로...앞으로 우리가 지향해야 하고...또 꼭!! 지켜야 하는 경영인것 같습니다.. 실속만 챙기고!!! 나몰라라 하는 경영자들은 퇴속되기 마련이지요... 환경경영으로 환경과 사람이 함께 행복해지는 그런 !!!! 대한민국 경영인들 되었으면 좋겠어요!! 함께 기대하고 응원합니다~~
환경보호에 앞장서는 기업이라 그런지 믿음직하고 정이 갑니다 앞으로도 더욱더 환경경영 해주세요 최고예요
환경 더 아름다운 노력과 열정(熱精)을 기억하며 더 커나갈 미래를 꾸준하GO! 지속적인 모습 담아 정성껏 깊은 응원 보내드리겠습니다.^^ 앞으로도 많은 사랑과 관심속에 성장해 나가길 바라며 소식은 친구들소환하여 널리 널리 알려봅니다 ♡
환경 더 아름다운 노력과 열정(熱精)을 기억하며 더 커나갈 미래를 꾸준하GO! 지속적인 모습 담아 정성껏 깊은 응원 보내드리겠습니다.^^ 앞으로도 많은 사랑과 관심속에 성장해 나가길 바라며 소식은 친구들소환하여 널리 널리 알려봅니다 ♡
환경경영을 응원합니다.환경은 우리의 가장 큰 자산입니다. 파이팅ㅇㅇㅇㅇ
환경경영인이라는 개념을 알게되서 너무 기쁩니다!!
환경경영인이 있어 환경이 아름답게 유지되는듯합니다
환경경영에 대해 많이 알게되었습니다 모든 기업들이 환경경영을 하는 날이 왔음 좋겠습니다~
대기업뿐 아니라 중소기업까지 환경경영이 자리하는 날까지 그 역할과 기여에 힘써주시길 기원합니다^.^
모든 기업들이 환경경영을 하길 응원하겠습니다!!!
환경경영이 앞으로 얼마나 발전되고 필요한 것인지 많은 사람들이 잘 인지하지 못하고 있는것 같아요~여러산업분야에서 꼭 필요하고 지속가능한 환경경영에는 어떤 것들이 있는지 알려주시고 다양한 분야로 뻗어나가고 잠재력이 있는 산업이란걸 알수 있도록 앞장서주세요~
환경에 대해서 요즘 정말 많이 생각해야할 정도로 환경문제가 심각한것 같습니다. 환경경영에 많은 분들이 동참하고 있는 지금이 가장 중요한것 같네요. 앞으로 더 많은 곳에서 더 많은 분들이 함께 환경경영에 동참하도록 많이 관심 가지면 좋겠습니다. 함께 응원합니다. 화이팅!!
환경경영 처음에는 좀 생소했지만 많은 분들의 참여글을 보고 정말 중요하다 라는걸 알게되었네요. 앞으로도 더 많은 분들이 환경경영에 동참하면 좋겠어요. 응원합니다.
정말 환경에 관심이 많은 사람으로써 이런게 더 많이 빠르게 알려져서 다른 분들도 본받아야 한다고 생각합니다. 앞으로도 계속 잘 하시리라 믿습니다. 우리들의 환경을 지켜주세요.
환경경영을 응원합니다..........우리의 자손들에게 건강한 환경을 물려줍시다!!!!!
환경업종에 종하사는 사람으로서 환경은 앞으로 후대에게 물려주어야할 아주 소중한 것 들 중에 우선순위에 있는것입니다. 정말 중요하게 생각합니다. 앞으로도 더욱더 환경경영에 힘써주십시요 감사합니다.
환경경영 앞으로도 자주만나며 늘 이벤트를 통해서 혹은 다른 매체를 통해서라도 자주 방문하며 늘 함께 했으면 좋겠네여~~^^ 또한 다음 이벤트에대한 설레임으로 또 만나기를 바랄께여~~ 올한해도 뜻깊은 다양한 이벤트로 자주찾아 뵐수있으면 좋겠네여~~~~~ 
환경경영이 앞으로 나아갈길 이라고 생각합니다. 자연이 없으면 우리는 아무것도 할수 없습니다. 1순위가 환경! 앞으로 꾸준히 환경경영 추진해주세요!!! 진심으로 응원합니다!!!
아이를 낳고 기르니 환경에 대한 관심이 저절로 생기더라구요 저는 요즘 성장보다는 환경을 더 많이 지키고 지지했으면 좋겠어요~ 우리나라 정책이 환경경영을 꾸준히 할수 있도록 바뀌었으면 좋겠습니다!!! 환경경영 화이팅!!!
환경경영을 응원합니다...환경은 우리의 가장 큰 자산입니다!!!!!
환경경영 많은분들에 관심과 사랑속에 묵묵히 서로에게 힘이되어주고 따뜻한 글 한마디 가 서로를 사람으로 안아주는 그러한 시간들 앞으로 페이스북 을 통하여 더한 따뜻함들에 인사 를 함께 나눌수있는 시간들이되주셨음합니다
환경보호에 앞장서는 기업이라 그런지 믿음직하고 정이 갑니다 앞으로도 더욱더 환경경영 해주세요 응원합니다!!
다음 이벤트에대한 설레임으로 또 만나기를 바랄께여~~ 올한해도 뜻깊은 다양한 이벤트로 자주찾아 뵐수있으면 좋겠네여~~~~~ 멋진 리뷰와후기도 기대주세요
자주 방문하며 늘 함께 했으면 좋겠네여~~^^ 또한 다음 이벤트에대한 설레임으로 또 만나기를 바랄께여~~ 올한해도 뜻깊은 다양한 이벤트로 자주찾아 뵐수있으면 좋겠네여~~~~~ 멋진 리뷰와후기도 기대주세요
평소에도 직구등으로 신세를 많이 지고 있었는데 알고보니 환경에도 기여하는 기업이었군요. 정말 멋집니다. 앞으로도 자주 이용할테니 지금처럼 훌륭한 일을 해주세요!
환경경영 동참하겠습니다!!
평소에도 직구등으로 신세를 많이 지고 있었는데 알고보니 환경에도 기여하는 기업이었군요. 정말 멋집니다. 앞으로도 자주 이용할테니 지금처럼 훌륭한 일을 해주세요!
아하.. DHL도 환경경영을 하고 있었군요. 솔직히 이거 하기 쉽진 않을텐데  노력이 대단하십니다. DHL 새롭게 보이네요. 계속적으로 환경경영에 힘써 주세요응원합니다.
환경경영 이라말로...앞으로 우리가 지향해야 하고...또 꼭!! 지켜야 하는 경영인것 같습니다.. 실속만 챙기고!!! 나몰라라 하는 경영자들은 퇴속되기 마련이지요... 환경경영으로 환경과 사람이 함께 행복해지는 그런 !!!! 대한민국 경영인들 되었으면 좋겠어요!! 함께 기대하고 응원합니다~~
우리환경사랑 환경경영 앞으로도 자주만나며 늘 이벤트를 통해서 혹은 다른 매체를 통해서라도  자주 방문하며 늘 함께 했으면 좋겠네여~~^^ 또한 다음 이벤트에대한 설레임으로 또 만나기를 바랄께여~~ 올한해도 뜻깊은 다양한 이벤트로 자주찾아 뵐수있으면 좋겠네여~~~~~  멋진 리뷰와후기도 기대주세요^^
지속가능한 환경경영  함께 이뤄가요 !!
환경경영 동참하겠습니다!!
환경을 생각하는 모습 굉장히 바람직한 모습 사랑합니다.
환경경영 다함께 합시다  인간이 살아가는데 꼭 필요한 깨끗한 환경!!! 경영에도 꼭 필요하죠 깨끗한 경영으로 좋은 성과있으시길!! 화이팅!!
환경경영 함께 합시다! 2016 우수 환경경영인 화이팅! ^^
^^ 우리에게 필요한 환경! 지속 가능한 환경경영으로 국민에게 도움되길 기원합니다. 저도 힘차게 응원해요!
환경경영으로 지속가능한 발전 이루시기를 기대합니다.
함께해요 환경경영!
환경경영을 응원합니다~
환경경영을 응원합니다.저도 할수있는 작은일에 동참하겠습니다^^
환경과 경영이 공존할 수 있음이 당신들로 하여 증명됩니다. 항상 응원하겠습니다. 화이팅!
환경경영을 응원합니다.환경이 우리의 가장 큰 자신임을 잊지 맙시다!!!!
환경경영으로 지속가능한 발전 이루시기를 기대합니다.
환경경영을 응원합니다. 우리의 자산은 환경뿐입니다!!!!
환경경영은 우리나라의 희망입니다.
환경경영은 미래를 위한 경영이므로 경영자 여러분께서 많이 힘써주시면 좋겠어요
환경경영을 통해 에너지 절약을 많이해주셨으면 좋겠습니다.
환경경영 화이팅
환경경영 응원합니다.
환경과 수익을 함께 쫒는건 힘든일인데도 불구하고 이를 행하는 환경경영 기업가들 존경하고 응원합니다!
환경경영으로 지속가능한 발전 이루시기를 기대합니다.
실천하는 환경경영이 우리나라를 아름답게 만듭니다. 국민들에게 환경을 소중히 생각하는 마음이 조금이나마 전달이 되었으면 좋겠습니다~!
언제나 믿고 맡기는 DHL 의 신속하고 정확한 배송력 속에 " 환경경영 기업관" 이 잠재해 있다니 더욱 신뢰가 갑니다. 전 세계를 누비는 기업으로 손색이 없으니 많이 응원하겠습니다.
환경경영 이렇게 이벤트를 통해서 만날수있어서 방가워여~~ 앞으로도 다양한 정보와 소식을 접할수 있으면 더더욱 좋을 것 같아여 ~~~~ 늘 즐거운 소식과 정보로 많은분들과 함께 했으면 좋겠네여~~ 다른 친구들에게도 널리 알리고 힘차게 응원하고 갈께여~~
환경을 소중히 생각하는 경영문화가 자리잡았으면 좋겠습니다.
환경경영은 정말로 소중하고 의미있는 일이라고 생각합니다.DHL의 환경경영은 제게도 많은 것을 알려주고 있는데요.저도 일상에서 환경을 지키는 일에 많은 노력을 해야겠다는 생각도 가져보게 되네요.변함없는 환경경영을 위해서 노력을 해주세요.
환경을 위해 환경경영을 실천하는 것 정말 멋있고 본받고싶어요^^ 저도 환경경영에 이바지하고싶어요. 다 함께 많은 분들이 동참했으면 좋겠습니다.
국가의 발전에 이바지하며 환경에도 앞장서는 경영인여러분 대단하고 지지합니다.
환경과 수익을 함께 쫒는건 힘든일인데도 불구하고 이를 행하는 환경경영 기업가들 존경하고 응원합니다.
우리나라경영인중에도 환경을생각하는 경영인들이 많이있군요.열심히 국가와  환경에  이바지하는 경영인분들 화이팅입니다
이윤보다는 환경을 위해 환경경영을 실천하는 기업에게 감사인사를 드립니다. 환경경영에 참여하는 기업들을 응원하며 저 또한 응원하겠습니다.
환경경영은 선택이 아니라 의무입니다. 나 뿐만 아니라 모든 사람을 위한 실천입니다.
환경을 소중함을 알고는 있지만 실천하기가 쉽지는 않죠. 여기 우수 환경경영을 하시는 분들은 정말 대단하시네요. 끝까지 화이팅~
실천하는 환경경영이 우리나라를 아름답게 만듭니다. 우리모두 실천해봐요~
실천하는 환경경영을 보니 마음이 든든해지네요.  앞으로도 계속 관심을 가져주시길 바래봅니다.
환경경영의 소중함을 계속 발전시켜 나가길 바랍니다. 모두를 위해서
앞으로도 환경경영에 계속해서 지역사회와 성장 발전하기위한 노력을 아낌없이 해주신다는 인터뷰를 보니 더욱 희망적이고 앞날이 밝은것같습니다~ 항상 환경을 생각하는 실천 저부터 시작하겠습니다!!
많은 기업이 환경경영에 적극적으로 이행하는 모습이 정말 보기 좋습니다! 하지만 지금보다 더 많은 업체들이 환경문제에 대하여 간과하지 않고 실천할 수 있는 여건조성이 빨리 이루어지도록 국내 여건이 좀 더 개선되기를 응원하겠습니다^^
환경은 선택이 아닌 필수라는 말에 공감합니다. lg화학의 환경경영을 위한 투자와 노력을 응원합니다
우리들이 살아가는 환경을 위해 환경경영을 실천하는 기업에게 감사드립니다. 환경경영 기업을 응원하면서 저 또한 환경경영 의지에 동참합니다.
인터뷰 내용중에 사람과 사람을 연결시킨다 라는 말이 크게 와닿네요~환경을 생각하고 염려한다는건 바로 사람을 생각하고 젊은 우리의 미래를 준비하고자 하는 마음과 같다는걸 다시한번 알게 되었어요.환경경영을 하고 앞장서는 젊은 기업들이 있는한 우리 지구의 미래는 푸를거라 믿습니다.앞으로도 변치 않는 마인드로 더욱 커나가는 환경경업 기업이 되길 응원합니다 감사합니다^^
점점 친환경에 대한 인식과 관심이 높아지고 있는것같습니다. 많은 기업에서도 친환경제품들을 많이 출시하고 있어서 우리의 환경이 더욱 좋은 방향으로 흘러갈거라고봅니다^^ 환경경영에 힘써주세요~ 응원합니다.
환경은 후손들에게 물려주어야 할 자산입니다 그리고 우리가 더불어 살고 있는 동반자이기도 하고요 앞으로도 이런 좋은 이벤트 많이 부탁드립니다
환경경영정보포털 정말 대세잖아요. ^^ 재미있게 준비해 주신 이벤트 너~~무 감사드립니다.참여하고 공유도 널리널리해요ㅎㅎ   공유도 꾸욱!!ㅎㅎ 역시 2016년 상반기 수고하셨답니다.♡♥♡♥♡♥ 이제 2016년 해 귀사의 무궁한 발전을 진~심으로 응원해요 한 표 찐~하게 꾸욱 드립니다^^  소중한 당첨의 기회 꼬~~옥 안겨 주실거지요? 흥해랏!!얍! 늘 즐거운 소식과 정보로 많은분들과 함께 했으면 좋겠네여~~
환경경영은 궁극적으로 우리가 지키고 가꾸어야 할 미래 경영입니다.어떠한 이익 창출보다 앞서 고려 할 우리의 생명줄이기 때문입니다.^^
나의 작고 사소한 습관들이 모여 환경을 지키고 미래를 위해서 할 수 있는 작은 실천이므로 한걸음씩 노력하겠습니다~
지속적인 케어를 통해 생명을 더 푸르르게 지키고 싶어요
환경은 남이 지키는것이 아니라 내가 지켜서우리모두가 지키는것이라고 생각합니다. 주변을 아름답게!푸르게 지키겠습니다~^^
환경은 현재뿐이 아니라 미래에 더 중요할것입니다 지키고 나아가야 미래가있습니다
말로만 환경 앞에서만 환경 찾는기업이 아니라 진정으로 환경을 위하는 회사가 있었으면 좋겠습니다.환경 보호를 앞장서서 실천해주시는 기업이 많아서 뿌듯하네요.환경경영활동을 하는 기업들 힘내세요.앞으로도 지속적인 환경경영 부탁드립니다.
환경경영은 선택이 아니라 의무라고 생각합니다. 장기적으로 보면 결국 이는 기업 뿐만 아니라 모든 사람을 위한 실천이겠지요.
환경경영 이라말로...앞으로 우리가 지향해야 하고...또 꼭!! 지켜야 하는 경영인것 같습니다.. 실속만 챙기고!!! 나몰라라 하는 경영자들은 퇴속되기 마련이지요... 환경경영으로 환경과 사람이 함께 행복해지는 그런 !!!! 대한민국 경영인들 되었으면 좋겠어요!! 함께 기대하고 응원합니다~~
환경은 우리들 주변을 둘러싸고 우리들에게 직접 내지 간접으로 영향을 줍니다. 자연적 조건이나 사회적 상황. 환경이 우리들의 삶과 밀접한 관련이 있음은 누구나 다 잘 알고 있는 사실입니다. 조직과도 깊은 관련이 있어 오늘날 조직을 연구함에 있어서 대단히 중시해야 합니다. 기업인들이 이런 생각을 갖고 활동하는 것에 대단히 감사하게 생각하고 있습니다. 모범이 되어 주십쇼. 화이팅
말로만 환경 앞에서만 환경 찾는기업이 아니라 진정으로 환경을 위하는 회사가 있었으면 좋겠습니다.
환경을 먼저 생각하는 기업들이 많아졌으면 좋겠습니다 말로만 환경을 이야기하는 기업들이 사라졌으면 좋겠습니다 환경경영활동을 하는 기업들 힘내세요
깨끗하고 자연을 사랑하는 환경경영이 되길 응원합니다.
환경이 중요하죠 응원합니다
환경을 먼저 생각하는 기업가정신이 마음에 드네요
앞으로 살아가면서 제일 중요한게 자연환경이죠. 급변하는 사회에 환경은 점점 아파해하는데 환경 보호를 앞장서주는 기업이 있어서 정말 훈훈하고 뿌듯하며 참 보기 좋습니다. 저도 환경보호에 보탬이 되기 위해 작은 실천이라도 하며 꼭 환경 경영을 위해 보탬이 되겠습니다.
환경 경영을 응원합니다! 환경 보호를 앞장서서 실천해주시는 기업이 많아서 뿌듯하네요. 저도 환경을 전공하고 있는 학생으로서 환경보호에 더욱 더 동참하겠습니다! 
환경을 먼저 생각하는 기업이 보다 많아졌으면 좋겠습니다. 앞으로도 지속적인 환경경영 부탁드립니다.
환경경영이 다른 기업에도 널리 퍼져서 더욱더 많은 분들에게 전파되면 좋겠다는 바람을 가져보게 되네요.환경경영은 곧 많은 소비자들에게 사랑을 받을 수 있을 거예요!
환경경영 희망경영 지켜줘요.
깨끗한 환경경영이 되길 응원합니다. 화이팅~~
요새 환경이나 건강보다 돈을 우선하는 분위기가 조성되서 안타까운데 아직도 이렇게 환경을 생각하시는 분들이 계셔서 다행이다 싶네요.
여러 분야의 선두주자들이 이렇게 환경경영에 관심을 갖고 해결방안을 모색하며 실천해주신다면 우리나라도 유럽 못지않은 환경경영의 선두주자가 될거예요~! GoGreen!!!
환경경영을 응원합니다! 아름다운 환경을 위해 다같이 노력하고 아낍시다!저도 동참하겠습니다~! ^^
환경이 참 중요합니다. 모두가 살아가는데 꼭 직결되는것이 환경이죠. 우리 모두가 사소한 것부터 하나하나 신경써야 지킬 수 있는것이 환경입니다. 환경경영 응원하며 동참합니다.
환경경영 열심히 해서 아름다운 지구 만듭시다~~~
환경경영 아자아자 화이팅!
점점 친환경에 대한 인식과 관심이 높아지고 있는것같아요.기업에서도 친환경제품들을 많이 출시하고 있어 좋네요!계속해서 환경 경영해주세요~ 응원합니다.
자원및 전기에너지절약으로 환경경영에 동참하겠습니다.
환경을보호하는일은정말중요한일인것같아요
환경경영이라는것을 처음 알게되었는데 앞으로도 얄심히 해주시길 부탁드립니다~!
지속적인 환경경영을 부탁드리면서 응원합니다.
환경 경영을 응원합니다.앞으로도 환경 보호를 위해 힘써주세요!
환경경영과 함께 더욱 깨끗해진 환경을 지켰으면 합니다.
기후변화의 시대 환경경영을 응원합니다...
환경보호를 위해 열심히 노력하는 경영인들이 많아지면 좋겠습니다.
환경경영을 실천하고 있는 기업들이 있어 미래가  안심되네요. 더 많은 기업들이 동참 했으면 좋겠습니다
현재와 그리고 미래를 위해 가장 중요한 환경. 환경 경영이야말로 이 시대에 가장 필요한 경영이 아닌가 생각합니다. 응원합니다.
환경의 중요성에 대해 다시 한 번 생각해 보았습니다.환경 경영을 응원합니다.
환경은 우리몸의 심장과도  같아요.뛸수있게 해주고 숨쉴수 있게 해줘요.이런 두근거림을 후손들에게도 느끼게 노력해야겠어요.
우리의 미래를 위한 환경경영을 응원합니다~번창하세요!
환경경영을 응원합니다! 미래를 위해 응원합니다~
환경경영에 많은 도움을 받고 있습니다 항상 응원합니다 번창하시구요 좋은 사회 만드는데 힘써주세요!!
환경을 잊고살아서는 안됩니다. 나를 위해서가 아닌 우리를 위한 일입니다.그런 점에서 당신이 자랑스럽습니다.우리 모두 다시금 환경을 생각해보는 시간이 되었으면 좋겠습니다.
환경을 위해 불철주야 노력해주셔서 감사합니다. 언제나화이팅입니다.
이렇게환경에 애써주셔서 감사드립니다 저도 제 주변이라도 휴지 줍기등 환경을 위해 노력하겠습니다!
미래 우리 아이들을 위해 환경보호에 저부터 앞장서겠습니다!
환경이 우리를 지켜줬습니다. 이젠 우리가 환경을 지켜줄 차례입니다.
환경경영이 때론 손실이 생길수도 있고 운영상 어려움도 있겠지만 환경을 먼저 생각하며 기업을 운영한다는 것에 더욱 믿음이 갑니다. 환경경영에 더 많은 기업들이 참여하길 바랍니다.
환경을 지켜나가는 경영 너무나 멋진 것 같아요 다들 화이팅 합시다
환경이 우리를 지켜줬습니다. 이젠 우리가 환경을 지켜줄 차례입니다.
환경이 우리를 지켜줬습니다.이젠 우리가 환경을 지켜줄 차례입니다.
환경이 우리를 지켜줬습니다.이젠 우리가 환경을 지켜줄 차례입니다.
환경이 우리를 지켜줬습니다.이젠 우리가 환경을 지켜줄 차례입니다.
미래 우리 아이들을 위해 환경보호에 앞장섭시다!
미세먼지로부터 인류를 지켜주세요!
환경 최강 DHL 멋집니다. 정말 멋져요. 항상 응원합니다
환경을 생각하여 회사를 이끌어가는 모습이 보기좋습니다.앞으로도 우리 모두 환경을 잘 보존하여 다음세대들에게 잘 전달해줍시다. 응원드려요~~
물류업계의 환경경영을 선도하는 DHL!!! 온실가스 배출저감 자원순환 촉진 등의 환경경영을 통해 물류업계의 지속적인 발전을 기원합니다.
환경경영만이 우리 모두를 살리는 것이라 믿어의심치않습니다!!!!
환경경영을 응원합니다. 지구를 살립시다!!!!
환경은 이 시대의 유일무이한 자산입니다. 늦지 않았습니다. Save the earth!!!!! 환경경영을 응원합니다.
자연이 더 이상 훼손되지 않도록 환경경영에 더욱 더 힘써주세요~ 환경경영하는 회사를 싫어할 이유가 없죠^^
화학업종 환경경영 은 반드시 필요하고 공장장님의지가 좋읍니다
환경경영 응원합니다. 환경경영을 위해 노력하시는 모습 앞으로도 변함없기를 바라면서 늘 희망을 안겨주는 모습 기대하겠습니다.
환경 악화로 지구가 너무 많이 아픕니다 ㅜ.ㅜ이런 상황에 환경을  사랑하셔서 환경을 경영 해주신다니 우리의 후손들이 너무나 기뻐할것 같습니다환경을 위해서라도 나부터 작은것 부터 실천 하도록 하겠습니다 자연을 사랑합시다~환경을 보존 합시다~
환경을 생각하는 기업!! 미래의 유산을 지키는 기업이라고 생각합니다.
이윤을 추구해야 하는 기업들이 환경을 고려하기는 매우 어려운 일인데 환경 경영에 참여하는 기업들을 응원합니다.
말을 하기는 쉽지만 실질적으로 지키기는 어렵죠! 특히나 이윤을 남겨야하는 기업에서의 환경경영실천은 더욱 그러할거라 생각됩니다. 하지만 환경을 소중히 여기고  실천하고 회사경영에 접목하여 동참하시는 모습에 박수와 함께 저도 도전받아 삶에서 작게나마 실천해야겠다는 생각을 했습니다!
환경에 관심을 가지고 있는 기업들이 있어서 정말 다행입니다. 우리와 우리 아이들의 미래를 위해서 모든 기업들이 환경을 보호하기 위한 여러 정책에 관심을 가지고 동참했으면 좋겠습니다.
깨끗한 환경을 후손들에게 물려주는 것이 가장 큰 선물입니다. 나라사랑의 실천 환경 지키고 동참합니다.
환경경영을 위해 노력하시는 모습이 보기 좋습니다. 앞으로도 좋은 활동 많이 부탁드립니다^^
후손을 살리고 나라를 살리는 환경 경영 응원하고 동참합니다. 우리나라의 행복은 깨끗한 환경에 있습니다..
후손을 위하여 직구를 살리고 환경을 보호합시다.
더나은 환경 내미래가 달린 환경 내가 먼저 실천하고 깨끗하게 지키도록 노력하겠습니다.
환경을 소홀히 생각하고 진행하는 어떠한 일도 재앙이 될수밖에 없습니다! 인간은 자연과 우리의 환경을 지켜나갈 의무가 있습니다. 먼저 기업인들이 솔선수범하는 자세가 필요하다고 생각합니다!
환경은 우리 의 미래입니다.
환경을 살립시다!
환경경염을 해주는 기업들이 있어 그나마 조금 안심이 됩니다.앞으로 관심있게 지켜볼테니 더욱 더 활발한 활동 부탁드립니다!
온실가스 이산화탄소등으로 인한 환경오염.개인적인 노력 뿐 아니라 기업들의 노력도 함께 동반 되어야 한다고 생각합니다.내용을 보니 이산화탄소 배출량을 줄이고 자원 및 전기에너지 절약을 위해 노력하고 있다니 대단하고 보기 좋습니다^^현재 일어나고 있는 기후이상변화와 천재지변등은 바로 우리가 환경을 경히 여기고 있기 때문인 것 같습니디.우리 모두 동참합시당
환경경영은 자연과 더블어 함께 공존하는 미래의자산 입니다
환경경영을 하는 기업이 점차 많이 늘어났으면 하는 바람입니다. 저 또한 실생화에서 작은것부터 환경을 위해 실천해나가는 시민이 되도록 노력하겠습니다~! 개인기업국가 모두가 노력해서 조금씩 환경정화가 이루어졌으면 좋겠어요~~
환경은 내가 아니라 우리 모두가 동참하고 염려해야 될 무궁무진한 자원입니다 .좋아지기 보다 나빠지기 쉬운 자산이므로 아껴쓰고 귀하게 여겨야 합니다. 말보다는 행동으로 동참하고 실천해야하겠읍니다.
환경경영은 자연의 생명을 연장하는것 같습니다
환경경영을 해주는 기업들로 인하여 미래의 지구가 조금이라도 깨끗하고 건강해질 것 같아요!
환경경영은 멀리있지 않습니다. 직원들이 간부들이 조금만 관심을 가지면 환경경영이 되는 것입니다. 우리나라 모든 기업이 환경경영을 기본적으로 하는 그날을 기대합니다
자연속에서 태어나 자연으로 돌아가는 우리는 너무나 당연한듯 자연을 훼손하고 환경을 오염시킵니다. 환경경영 응원하고 또 응원합니다~!!
인간은 자연에서 태어나 자연의 혜택 속에서 살고 자연으로 돌아간다는 말처럼 환경을 보전 보호해야 된다는 것은 누구나 알거라 생각들지만 행동으로 실천하는 것은 어려운 점이죠^^환경경영을 통한 더 나은 환경조성을 위해 작은거 하나부터 우리 모두 시작합시다
개인들도 당연히 환경보호에 힘쓰고 기업들도 환경경영에 힘쓴다면 추후 우리 후손들에게 아름다운 환경을 남겨줘야되 않을까요
환경오염~~ 항상 남의 일이라 생각하지 않고 작은 것부터 실천할려고 노력해요.. 환경경영에 많은 관심 가지고 항상 동참하고 실천하겠습니다.
우리가 잘 알고 있는 기업 경영자 중에도 우수 환경경영인이 있네요!! 어떤 식으로 환경경영을 하셨나 궁금해서 인터뷰 읽어봤네요. 앞으로도 큰 기업들이 나서서 꾸준히 환경을 생각하는 일들에 앞장서 주셨으면 좋겠습니다. 감사하고 응원합니다. 화이팅!!
늘 환경을 생각해왔습니다.지금이라도 늦지 않았다고 생각합니다. 모두 함께 환경을 지켜나가야합니다. 이곳이 있어야 우리도 있으니까요
숨쉬고 살아가는 가장 위대한 환경에 이상징후가 나타나고 있어서 전세계 시민의식이 필요합니다. 지구의 환경을 살리기 위해 가정부터 실천하겠습니다!환경경영 화이팅~~~~ 최고입니다!
우리와 함께 살아가는 환경환경이 깨끗해야 우리가 바로 살 수 있습니다. 요즘 환경 문제가 심각한데 환경경영을 하신다는 것 보니 정말 기분이 좋네요. 함께 응원하며 환경을 지키겠습니다
지금부터라도 늦지 않았다고 생각합니다~~ 환경경영을 진심으로 환영과 응원을하면서 저도 일회용사용을 자제하도록 노력하겠습니다.
환경경영을 한다는 것이 어렵고 장애가 있을 수 있겠지만 환경을 위해 기업이 앞장선다면 우리 나라 미래 환경이 더욱 밝을 것입니다. 옆의 우수환경경영인들을 보니 제 마음도 밝아지네요 ^^ 화이팅해서 우리 모두 환경을 지켜야 겠습니다!
환경에 대해 다함께 노력해야 하는 시대 인 것 같습니다. 인간의 삶을 위해서도 동식물 자연에 위해서도요.작은 실천부터 큰 운동까지 우리 모두 함께해야 할 것 같습니다.
세계적으로 이상기후가 나타나는 것만봐도 환경에 대해  그동안 우리가 등안시 해왔던것이 아닐까 하는 반성이 들곤 합니다~~ 이제부터 라도 사소 한것 하나라도 실천하려 합니다.... 우선적으로 화장지의 사용을 줄이고 종이컵대신 물컵을 사용하는 것부터요 
환경경영 그 중요함은 궅이 드러내놓고 이야기하지 않아도 누구나 본질의 의미를 이해 한다고 생각합니다. 앞으로는 환경경영에  따른 상품은 소비자의 친환경의식에 호소하는 것이 아니라 새로운 방식으로 고객에게 더 높은 수준의 품질과 편의성을 제공하면서 동시에 자원을 절감하는 상품 개발이 꾸준히 이루어 졌으면 좋겠습니다. ^^
환경은 나만 위한것이 아닌 우리 아이들 후손들을 위한 것인데 환경에 대해서도 경영이 필요하여 더 살기좋은 환경을 만드는 곳 놀라워요! 저또한 응언하고 동참합니다!
환경에 대한 중요성은 아무리 강조해도 지나치치 않습니다.훼손은 쉽지만 복구하는데는 엄청난 시간이 걸리도 합니다.후손들에게 물려줄 깨끗한 환경을 잘 지켜나가는 경영을 하길 바랍니다.
환경을 생각하고 경영하는 것이 당장 티는 안나고 힘든 일이지만 꾸준히 실천하는 마인드가 아름답습니다. 그리고 장기적으로 보았을때 환경을 우선시하는 기업이 더 큰 발전을 이루리라고 생각합니다.
우리 아이들에게 물려줄 자연과 환경을 위해 우리모두 노력해야겠지만 이러한 노력에 앞장서는 기업들이 있다는게 큰 희망이 아닐까 싶습니다^^  이러한 큰 노력들과 국민들의 작은 노력이 힘을 합쳐~ 지금이야 말로 환경의식에 대한 깊은 고찰이 필요한 때입니다~ 앞장서는 우수환경 경영인들의 노력의 깊은 감사의 응원을 보냅니다^^
많은 사람들의 공감을 이끌어 내는 것 만큼 힘든일은 없습니다. 환경경영을 통해 많은 사람들이 동참할 수 있도록 사람들의 마음을 이끌어주세요. 분명 성공할 수 있습니다. 화이팅!
이제 환경을 떠난 경영은 상상할 수 없는 시대에 이르렀습니다오히려 환경을 이용한 경영만이 살아남을 수 있는 시대 인 것 같습니다 그런면에서 DHL의 환경경영은 많은 회사에 자극을 줄 것으로 보이고 바람직한 경영으로 보입니다 앞으로도 좋은 경영과 환경 두마리토끼를 다 잡는 그런 회사가 되길 응원합니다
환경은 잠깐 살고가는 현재 세대가 후손으로 부터 빌려쓰는 것 입니다.  잠깐 빌려쓰는 환경을 영원히 더렵혀서는 안되지요환경과 안전을 생각하는 DHL 환영합니다.
환경과 경영 어떻게 보면 연관이 없어보이지만 최후의 승자는 결국 시작은 다소 이득이 줄지만 환경을 먼저 생각하여 경영하는것이 최후의 승자로 남을 것으로 확신합니다.
이제는 환경경영이 필수인 세상이 왔습니다. 더 이상 맹목적인 발전이 아닌 환경경영의 강국 대한민국이 됩시다.
Go Green.환경에 대한 책임의식을 가지고 사업한다는 것은 그만큼 회사가 얻을 수 있는 수익을 포기한다는 것인데... 바람직하고 멋있습니다. 건승하세요!
이제 환경과 안전을 경영의 최우선목표를 설정하여 경영활동을 수행하는 친환경 녹색경영 선도기업만이 살아 남을수 있는 시대입니다. 너와 나 우리 모두 환경보전 및 개선에 앞장서야만 후손에게 살기좋은 세상을 물려줄수 있다는 의무감과 책임감을 가지고 최선을 다해야할 것입니다.
나하나쯤이야 하는 잘못된 인식의 기업들에게 패널티를 주어 환경영에 대한 책임감을 짊어지게 해야합니다. 앞으로 환경친화적 기업과 그렇지 않은 기업과의 차이를 두어 이를 적극 제도화하여야 한다고 생각합니다.
DHL의 환경을 생각하는 Go Green 제도가 타기업에 모범이 될 만하다고 생각합니다. 자국 회사들도 Go Green 제도를 벤치마킹하여 환경기업으로 발돋움하길 바랍니다.
환경경영활동은 전세계적으로 실시해야 될 사항입니다.지금 지구는 환경오염으로 인하여 엄청난 고통을 받으며 대기 불안정 및 지구온난화와 같은 각종 환경오염에 발생되는 현상이 발생되고 있습니다. 환경경영을 통해 우리 후세에 좋은 환경영을 만들어줘야 하지 않나 싶습니다. 타인이 우선이 아닌 내가 우선인 환경경영을 만들어 나갑시다.
환경을 소중히 여겨 후손들에 물려 주세요....^^
환경은 후손에게 빌려쓰는 것이니 만큼 아름답고 소중하게 지켜나가야죠
환경에 대하여 애쓰심에 늘 감사의 마음을 전하고 싶구요 앞으로도 ~~ 팟팅 응원하겠습니다 ~ 팟팅 ~~!!
송강산업 green innovation 활동  최고경영자의 친환경 실천의지를 담고 있어 적극적으로 응원합니다.
물류환경 개선을 통해  기업 이미지 개선과 함께 능률도 얻으며 녹색 물류의 대표주자로써 발전을 도모하시기를 응원합니다.
★환경 경영 캠페인을  응원합니다 아자아자 핏팅 ~~^^
환경까지 생각하는 DHL이기에 더욱더 믿음이 가네요. 화이팅 하세요 DHL. 저도 응원하겠습니다!!
환경경영에 이렇게 적극적으로 동참하고잇엇는지 모르고잇엇네요 항상 좋은 일만잇길바래요 더 많은 사람들에게 사랑받길바랍니다~
DHL이 이런 곳이었군요. 물류만 하는줄 알았는데 환경인증도 받다니 대박  너무 멋집니다. DHL 화이팅
더 좋은 세상을 만든다는 것이 말만큼 쉽게 빠르게 되는것이 아닌데 그걸 행하고 있는 환경경영인분들이 정말 존경스럽네요 환경경영인들을 응원합니다!
DHL의 환경경영을 잘 읽어 봤습니다.대한민국의 다른 기업들도 환경경영이 늘어나서 지구를 살리는 일에도 많이 동참하면 좋겠다는 바람을 갖게 되네요!!
환경 최강 DHL 멋집니다. 정말 멋져요. 항상 응원합니다. ^^
환경에 대한 연구와 성과가 국민건강과 복지에 아주 중요한 역활을 하고 있네요.아이디어와 상상력으로 더욱 좋은 환경을 만들어 주세요
DHL의 Go Green은 단순히 환경규제에 대한 대응이 아니라 비용절감 및 생산성 향상의 경영활동이군요. 멋진 활동응 응원합니다. 지구가 보다 깨끗해지는 그날까지 Go Green!
하루하루 지구의 환경이 변화하고 있는 현재에 환경에 대한 바른 인식으로 다함께 지구환경을 지켜서 후대에서 빌려온 환경을 깨끗하게 돌려줘야 겠습니다. 이런 의미에서 환경경영은 정말로 중요한 부분이고 최고 경영자들의 환경에 맞추어진 촛점이야말로 앞으로의 지구를 지키는 최우선의 과제가 아닌가 생각됩니다.앞으로 함께하며 열심이 응원합니다.~~ 화이팅~~
환경경영인의 식지 않는 열정을 응원합니다. 여러분은 오늘의 대한민국을 지탱하는 힘입니다.
물류업계의 환경경영을 견인하는Go GREEN DHL코리아♥ 지구 온난화와 환경보호를 위한 환경경영전략 수립과 더불어 구체적이고 실행가능한 목표를 설정하고 적극적으로 대응하고자 하는  노력에 큰 감동을 받았습니다. 이 글을 읽고 저도 회사에서 동료들과 함께 실천할 수 있는 환경보호 캠페인을 수립하고 함께 동참하고자 합니다
DHL 코리아의 GO GREEN 환경을 생각하는 아름다운 경영이념과 실천에 박수를 보내드리고 싶습니다. 기업의 사회적 역할과 책임 중 환경을 위한 노력과 행동이 기업 스스로의 가치와 판단으로 주도적으로 실천되는 사례라 더 감사한 마음이 듭니다
DHL 전임직원의 GoGreen 활동으로 환경경영 혁신활동을 응원합니다.또한 환경경영인들의 온실가스제거및 화학물질의 안전한 관리등등 환경 경영인들의 노고에 감사드리며 동참합니다.
발송하는 모든 상업서류와 화물 등의 운송에서 이산화탄소 배출량을 줄이기 위해 최선의 노력을 다하고 있는 DPDHL그룹!! 너무나도 멋지네요~ 앞으로도 환경을 생각하고 보호를 최우선시하는 기업문화로 발전하길 응원합니다~💝
멋집 기업 입니다  환경과 더불어 경영하는 기업 당신을 응원합니다
환경보호와 온실가스배출량 감축 하려는 모습이 정말 멋집니다항상 응원하겠습니다
DHL 환경경영 노력에 감사드립니다.모두 함께하는 환경보존을 보는 것 같아 반갑습니다.
지속가능한 성장이란 이런 것이죠. 환경도 지키고 우리나라 녹색물류 발전에도 이바지하고~! 환경경영 앞으로도 응원하겠습니다^^
지속가능한 환경경영을 이끌어가고 있는 모습이 멋집니다^^ 앞으로도 좋은 경영보여주세요~!!
함께 살아가는 미래를 위한 환경경영! 기후변화와 자원위기를 대비하는 한국공항공사 온실가스 감축활동 응원할께요!
함께해요 환경경영! Go green! 응원합니다★
기업은 기후변화에 적극적으로 대응하면서 그린에너지 산업을 육성하여 글로벌 경제위기를 극복하고 국가 경쟁력을 강화시켜야 합니다!  환경 경영화이팅!
환경경영 응원합니다! 화이팅!
한국공항공사에서 진행하는 온실가스 감축활동을 응원합니다! 공군에서 갈고 닦은 리더십으로 이제 우리 대한민국의 푸른하늘을 환경경영의 이름으로 지켜주시길 바랍니다! 파이팅!
기후변화 에너지 자원 위기를 새로운 성장의 기회로 전환하는 환경경영!  응원합니다
지구 온난화와 환경보호를 위한 일들이야말로 우리 미래 세대 아이들을 위한 힘이 되고 행복하게 살 수 있는 비전이 될 것입니다!!그러므로 환경을 생각하는 우수기업인들을 응원하고 밀어주어야 할 시기라고 생각합니다!!화이팅!!
미래세대와 현재세대를 고려한 지속가능한 발전을 위해서 노력해주셔서 감사합니다. 여러분들의 위치에서의 노력은 우리 지구의 환경에 있어 정말로 큰 파급효과를 미치는것 같습니다. 앞으로도 그 마음 변치마시고 노력해주세요.
기업의 이익을 위해서 환경을 해치는 기업들을 종종 보게 되서 안타까웠습니다 환경경영에 동참하는 기업들이 많이 늘어나서 환경오염을 예방할 수 있으면 좋을 것 같아요 저 또한 환경보호하기 위해서 노력하겠습니다
환경을 생각하는 경영이 필요하다는 점에 동의합니다.
환경을 위한 지속 가능 경영! 멋집니다~ 응원할께요^^
우리에게 꼭 필요한 환경~ 환경을 생각하는 경영~ 언제까지나 그마음 변치 말고 계속해 주세요~
DHK 한국 물류업계 역사상 환경경영으로 발전하는 군요. 이렇게 상도 받고 믿이 갑니다. 멋집니다. !!! 최고
사회적기업이 성장하는 나라가 건강한 나라입니다
지구 온난화와 환경보호를 위한 일들이 결국에는 우리와 우리 미래 세대 아이들에게 힘이되고 행복하게 살 수 있는 것 같아요좋은 모범 사례가 되어 더욱 더 환경보호에 신경쓰는 대한민국 국민이 되었으면 좋겠어요 항상 응원하고 저 또한 황경보호에 힘을 쓰고 많이 많이 아껴줄게요
Umweltfreundlich~!! 환경친화적인 기업 DHL을 응원합니다. 화이팅!!
환경을 생각하는 우수 기업인 분들을 응원합니다
환경을 생각하는 기업 _ 늘 응원합니다 앞으로도 환경경영 응원해요
DHK 코리아 물류업계의 환경경영을 진심으로 응원하겠습니다~! 파이팅!!
환경을 생각하는 멋진 기업을 응원합니다
환경을생각하는기업인을 응원합니다
품질 기술 환경 모두를 지킬 줄 아는 멋진 기업이네요. 앞으로도 환경경영으로 세계로 쭉~~ 뻗어가는 기업으로 성장하기를 응원합니다. 파이팅!!
환경을 생각하는 우수기업인 들을 응원합니다.
환경을 생각하는 멋진 기업 화이팅
앞으로 환경경영을 위해 새롭게 준비하고 있는정책 또는 기술개발이 있으신지 있으시다면 간단히 무엇인지 알고싶습니도
환경을 생각하면서 경영하는 것은 정말로 힘들수밖외는 없는데 환경경영을 잘하시네요 지속적긴 경영으로 사회의 모범이되는 사업가 정신으로 경영하여주시길 바랍니다
환경을 생각하는  멋진 기업들을 응원합니다
지구온난화와 환경보호를 위한 환경경영이 결국은 우리와 우리 미래 세대 아이들에게 행복을 안겨주죠. 많은 기업들한테 전염되는 좋은 모범 사례가 되어 주세요. 열심히 응원합니다!
환경경영 활동  현재 이 시쯤에 가장 필요한 최고의 경영입니다!저도 이 계기를 통해서 이런 경영이 있다는 것을 배우고 갑니다 부전공이 경영학과인데 존경합니다!
환경을 생각하는경영이야말로 진정한 기업가정신입니다응원의 박수를 보내봅니다.
대한민국의 모든 경영인들이 우수한 환경경영인이 되는그날까지~항상 응원하고 응원합니다! 대한민국이 아름다워야 기업도 아름답고 국민들도 아름다워 지는거같습니다!녹색지구를 위해 우리모두 조금씩 힘써요^^
눈물은 뚝! 환경오염에 대한 걱정은 이 훌륭한 분들이 있어 걱정도 뚝! 해도 될 것 같아요. 이 마음 그대로 쭈욱 변치 않으시길 바랍니다.
환경경영에 참여하고 힘쓰시는 사장님들 감사합니다. 앞으로도 더욱더 환경에  큰 관심과 참여 부탁드려요~ 감사합니다
환경경영  국민과 함께해요^^ 환경경영  홧팅입니다
미래의 가치를 높여줄 환경경영을 응원합니다 앞으로 번창하세요~!!
환경경영 활동도 알아보고 다양한 정보도 얻어갑니다. 환경경의 활발한 활동을 응원합니다~
환경경영 응원합니다! 환경을 먼저 생각하는 기업인들 너무 멋집니다
사회가 발전함에 따라 환경의 중요성이 나날이 커지고 있는 이 시점에 이런 이벤트가 개최되어 기쁩니다.환경경영에 대한 보다 높은 관심을 갖게 되어 저의 인식에도 많은 변화를 가져왔습니다.앞으로도 이런 이벤트를 많이 개최해 주시면 감사하겠습니다. 환경경영에 대해 응원하며 앞으로의 그분야에 대한 발전도 기리겠습니다.
환경경영 응원합니다 저도 이렇게 참여할수 있어서 너무 좋아요 앞으로도 화이팅~
환경경영에 힘쓰는 모든분들을 응원합니다 : ) 대한민국 다양한분야를 통해 환경경영에 노력하는 분들이 많은것 같아 뜻깊고 기쁘네요 2016 우수 환경영인 인터뷰도 잘봤습니다 이런 좋은 환경정보과 환경활동으로 인해 친환경에 앞장서서 다가가는것 같아요 밝은 미래를 위해 지금처럼 앞장서서 환경경영에 힘써주시길 바랄께요 환경경영 언제나 열열히 응원합니다-♥-♥
환경경영응원합니다^^기업이먼저환경을생각하고모범이되면 많은사람들도동참할수있을것같습니다 훌륭한기업인들 존경합니다~~
환경경영에 대한 유사 사례의 학습이나 전문가들과의 소통이 저변화 되지 않은 상황에서 환경경영을 하신 다는 것에 박수를 보냅니다. 지금은 비용 절감등의 소소한 결과로 이어지고 있지만 지속적으로 추진하여 환경경영으로 얻은 노하우가 기업의 미래 먹을 거리를 창출하는데 기여할 것을 믿습니다.
환경경영 응원합니다!!
환경경영이라는게 생소했는데 우리와 정말 가깝고 더욱 발전해야하는 것이라는 생각이 들었습니다.
환경을 위해서 환경경영은  반드시 필요합니다.환경경영을  응원합니다.화이팅!
기업들이 환경을 지키는 경영을 함으로써 일반 사람들이 더 쉽고 간단하게 동참할 수 있는 것 같아 좋은 것 같아요. 하나 둘 환경경영을 하는 사람들이 많아지면 언젠가 환경이 깨끗한 나라로 손꼽힐 날이 오지 않을까싶어요~!!저도 환경을 열심히 지키도록 하겠습니다~!!
환경경영이라는게 막연하고 어렵게 느껴졌는데 인터뷰내용을 읽으면서 조금은 쉽게 이해하고 다가갈수 있었던거 같아요! 환경공학을 전공하는 학생으로서 더욱더 관심갖고 응원하겠습니다ㅎㅎ
환경경영이 더욱더 널리 퍼져서 많은 기업들이 실천을 할 수 있었으면 좋겠다는 바람이 들어요! 환경경영을 힘차게 응원을 드릴게요.특히나 환경에 대한 관심사는 이제 화두가 된 만큼 환경경영이 널리 퍼져나가면 좋겠습니다^^
환경에 대한 사회의  관심의 증대와 기업활동에서  환경에 대한배려는 기업경영에서 환경을 중시하도록 요구되고 있다.체계적인 관리 시스템 정착으로 수행하아여 하고 전반적인 환경방침및 환경목표를 설정하여 실행하는 시스템으로정착시 국가및 기업에도 상당한 혜택이 가는 것으로 봅니다.일선에서 묵묵히 본연의 업무및 자연 환경을 보호하는 자세를 본받을수 있습니다."환경"의 중요함을 알게 하였고  무더운 날씨속에 화이팅 하시길 바랍니다.
환경을 생각하는 환경경영을 진심으로 응원합니다^^환경과 인간은 결국 한 배를 탄 운명같은 관계이므로 환경을 생각하지 않으면 인간도 생존이 불가능하다고 생각합니다.앞으로도 환경을 위한 지속 가능 경영을 해주시길바래요!!
환경이라는 것이 자연그대로 있는그대로 보전하는것이최대의 환경보호이지만 부득이하게 개발을해야한다면자연회손을 최대한 줄이고 영향을 최소로하는 개발이되어야한다하이패스 단말기한대가 나무 한그루 심는거와같듯이 우리의일상에서 모든부분에 환경을 생각할수있다
더욱더 환경이 중요한만큼 환경경영이 필수라고 생각합니다.화이팅!!
환경을 위한 지속 가능 경영!멋집니다~  응원할께요^^
환경을 위한 지속 가능 경영!멋집니다~  응원할께요^^
투자와 효과 측정이 엄청나네요.앞으로도 대한민국의 환경경영을 위해 힘써주세요
친환경 경영이 우리의 미래입니다. 여러분들을 응원합니다.
LG화학의 녹색경영은 ''선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙'' 이라는 글이 맘에 와 닿네요~ 앞으로도 환경을 지키고 보호하기 위한 다양한 환경경영 활동을 꾸준히 이어가길 응원합니다~!!
환경영영에 대한 고견 잘들었어요. 가슴깊이 와닿아요!
환경경영 응원합니다
환경경영 응원합니다
LG화확의 환경경영을 실천하고난 뒤 비용절감부분을 보면서 환경경영은 우리모두 함께 라는 마음으로 많은 곳에서 참여했으면 좋겠습니다
LG화학 이영호 공장장님 인터뷰 잘 보았습니다요즘 환경문제가 정말 심각하다는 생각과 아이를 이런 환경에서 건강하게 키울수 있을까 하는 걱정이 참 많았는데요.환경을 위해 깊이 생각하고 연구하고 실천하는 내용의 인터뷰를 보며 조금은 안심을 할수가 있었어요녹색경영은 ''선택이 아닌 절대적인 기본 원칙'' 이라는 확고한 경영방침이 마음에 와닿는 인터뷰였습니다.환경을 생각하는 LG화학을 응원 합니다!!
전문적인 재활용 업체로서 환경을 생각하는 오너와 기업의 마인드가 참 훌륭합니다. 친환경에 앞장서고 있는 덕산실업(주)이 더욱 더 발전했으면 좋겠습니다. 환경경영에 앞장서는 기업들이 점점 더 많아졌으면 좋겠습니다.자원 재활용에 대한 관심이 생기는 계기가 되었습니다. 저도 일상생활에서 작은 것부터 실천하는 모습을 보이겠습니다. ^^
기업의 환경경영과 함께 일반인들의 환경을 생각하는 모습도 함께 이루어졌으면 좋겠습니다.환경경영은 "경영"이라는 문구에 얽매이지 않는다면 기업 뿐 만 아니라 저와 같은 일반인들도 할 수 있다고 봐요.쓰레기 분리수거나 화석연료 사용을 자제하는 것 등과 같이 우리들이 쉽게 참여할 수 있는 것들도 많잖아요.
우리나라를 대표하는 화학회사일뿐아니라 해외에도 공장을 두고있는 글로벌 화학회사로서 지속적이고 체계적인 환경개선활동을 하고 계시는데 앞으로도 많은 활동에 기대가 됩니다!자원순환 Network 폐기물 연료화를 통해 온실가스도 감축하고 악취모니터링 시스템 운영하는 등 많은 친환경적인 활동을 하고 있는 "LG화학"의 미래가 기대됩니다!!
우리나라를 대표하는 화학회사일뿐아니라 해외에도 공장을 두고있는 글로벌 화학회사로서 지속적이고 체계적인 환경개선활동을 하고 계시는데 앞으로도 많은 활동에 기대가 됩니다!자원순환 Network 폐기물 연료화를 통해 온실가스도 감축하고 악취모니터링 시스템 운영하는 등 많은 친환경적인 활동을 하고 있는 "LG화학"의 미래가 기대됩니다!!
(친)환경을 접목한 경영이야말로 선진강국을 이룰 수 있는 상생경영입니다. 환경경영에 앞장서서 노력하시는 현장 경영자(CEO) 분들의 홧~팅에 격려를 보냅니다~~^^
환경경영에 앞장서는 LG화학에 응원합니다. 녹색 산업강화에 노력하는 기업 환경경영에 실천하는 기업 발전을 기대합니다.
환경경영이야말로 말이 필요없을 것 같습니다. 계속 정진해 주기를 바랄뿐입니다 화이팅!
환경경영을 응원합니다화이팅!
우리나라를 대표하는 화학회사일뿐아니라 해외에도 공장을 두고있는 글로벌 화학회사로서 지속적이고 체계적인 환경개선활동을 하고 계시는데 앞으로도 많은 활동에 기대가 됩니다!자원순환 Network 폐기물 연료화를 통해 온실가스도 감축하고 악취모니터링 시스템 운영하는 등 많은 친환경적인 활동을 하고 있는 "LG화학"의 미래가 기대됩니다!!
우리나라를 대표하는 화학회사일뿐아니라 해외에도 공장을 두고있는 글로벌 화학회사로서 지속적이고 체계적인 환경개선활동을 하고 계시는데 앞으로도 많은 활동에 기대가 됩니다!자원순환 Network 폐기물 연료화를 통해 온실가스도 감축하고 악취모니터링 시스템 운영하는 등 많은 친환경적인 활동을 하고 있는 "LG화학"의 미래가 기대됩니다!!
녹색경영은 ''선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙'' 이라는 글이 맘에 와 닿네요~앞으로도 다양한 환경경영 활동을 꾸준히 이어가길 응원합니다~!!
대한민국의 미래 환경을 위해 힘써주세요
친환경 녹색경영 응원합니다
석유화학제품은 폐기물 처리시 인체에 해로운 발암물질은 물론 지구온난화의 주범이 된다고 알고있었는데 이렇듯 대기업 LG화학의 공장장님께서 환경경영에 힘써주시니 무척 감사하고 기쁘네요. 앞으로도 후대를 위한 환경경영 더욱 실천해주시고 발전하는 LG화학이 되시길 기원합니다
대한민국의 미래 환경을 위해 힘써주세요!
LG화학의 녹색경영은 ''선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙''이라는 글이 맘에 와 닿네요~앞으로도 더 많은 기업들이 환경을 지키고 보호하기위한 다양한 환경경영 활동을 이어가길 응원합니다~!!
미래를 위해 대한민국의 깨끗한 환경을 위해 더욱더 노력해주세요
친환경 녹색 경영 응원합니다 화이팅!!
단순히 이윤만을 추구하는 것이 아니라 지속가능한 발전과 경제적 이익을 동시에 추구해서 합리적인 기업 운영을 하시면서도 자연 보호를 동시에 하시는 모습에 항상 응원을 하게 됩니다. 그리고 기업활동을 통해 얻은 이익을 사회에 환원하고 좀더 나은 사회를 위해 여러가지 사회공헌활동을 하는 모습에 이미지가 더욱 좋아시고 항상 응원하게 되는 거 같아요. 앞으로도 그런 좋은 모습 기대할것이고 환경경영이 실천하기 어려운 것인데 선뜻 실천하시는 모습 다른 많은 기업들도 보고 같이 실천했으면 하는 바램이에요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요.
친환경 녹색 경영 응원합니다. 멋지네요.
평소 관심이 있던 LG화학에 대한 정보를 얻을 수 있어서 많은 도움이 되었습니다...앞으로도 다양한 인터뷰를 만날 수 있기를 기대하고 응원합니다...
친환경 녹색경영 항상 응원합니다
친환경 경영 응원합니다.
친환경 녹색경영 응원합니다~~ 환경을 생각하며 경영하는 일이 쉽지 않을텐데 멋지십니다~~
기업을 경영하는 경영자로서 친환경경영을 선뜻 실천하기가 많이 어려우셨을텐데 이렇게 모범적으로 환경 경영을 실천하시고 다른 기업들에게 본보기와 모범이 되시는 모습이 정말 대단하게 느껴져요. 지속가능한 개발과 지금 세대만 생각하는 게 아니라 장래 미래세대도 살아갈 수 있는 대한민국을 위해 열심히 노력하는 모습이 정말 대단해보이고 저도 비록 경영자는 아니지만 생활 속에서 환경을 좀더 아끼고 사랑하기 위해 실천할 수 있는 여러가지 환경보호활동을 실천해야겠다는 생각이 드네요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요
녹색경영에 앞장서는 모습이 좋습니다^^  더 힘써주세요!!!인터뷰 내용중에서 "생산공정의 생산효율을 높이면서 환경부하를 낮추고 자원가치를 향상하는데 역량을 집중"하고 있다는 말이 기억에 남네요.   녹 색 경 영! 화이팅입니다^^
친환경 녹색경영을 응원합니다. 세상 모든이들에게  꾸준한 사랑 많이 많이 받으세요. 최고의 기업이 되길 응원합니다. 화이팅. 좋은 기운 받으세요. 팍팍
글로벌 친환경사업의 리더인 LG화학이 추진하는 환경경영은 타의 모범이 될만한 수준입니다.세계 일류의 이차전지 생산업체로서의 자존심을 걸고 환경을 최대한 고려한 지금의 경영 전략을 고수하여 환경경영의 롤모델이 되길 바랍니다.LG화학의 열의를 응원합니다.
환경경영 소중한 가치를 응원합니다.
친환경 녹색경영 응원합니다!
기업을 경영하는 경영자로서 친환경경영을 선뜻 실천하기가 많이 어려우셨을텐데 이렇게 모범적으로 환경 경영을 실천하시고 다른 기업들에게 본보기와 모범이 되시는 모습이 정말 대단하게 느껴져요. 지속가능한 개발과 지금 세대만 생각하는 게 아니라 장래 미래세대도 살아갈 수 있는 대한민국을 위해 열심히 노력하는 모습이 정말 대단해보이고 저도 비록 경영자는 아니지만 생활 속에서 환경을 좀더 아끼고 사랑하기 위해 실천할 수 있는 여러가지 환경보호활동을 실천해야겠다는 생각이 드네요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요
친환경 경영을 응원합니다
친환경 녹색경영 응원합니다!
친환경 녹색경영 응원합니다~
친환경 녹색경영 응원합니다~
친환경 녹색경영 응원합니다~
환경경영에는 무엇보다 경영자의 의지가 가장 중요한거 같습니다. LG화학 이영호 공장장의 녹색경영을 위한 노력 더욱 기대하고 응원하겠습니다.
앞선 기술과 환경 경영을 함께 응원합니다!!!
친환경 경영을 응원드립니다. 또한 일상생활속 실천할수 있는 환경보호 실천하겠습니다.^^
오늘은 한주간의 마지막날이기에 오늘하루도 잘마무리 하시는 하루 돼시기 바래요. 화이팅!!
환경 경영도 의무인 시대인 것 같습니다. 항상 친환경 경영하는 기업을 우선하는 문화가 정착되기 바랍니다. 감사합니다.
친환경 경영을 응원합니다
LG화학의 녹색경영은 ''선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙'' 이라는 글이 맘에 와 닿네요~ 앞으로도 많은 기업들이 다양한 환경경영 활동을 이어가길 응원합니다~!!
친환경 경영을 응원합니다.
환경경영을 선택이 아닌 의무로 생각해주길 바랍니다:D
일반인에겐 어려운 분야인 화학을 활용하여 실생활의 질을 높여주신점 감사합니다! 앞으로도 대기업이라는 이름에 걸맞게 더 좋은 제품 환경보호 부탁드릴께요~
환경을 전공하는 학생으로서 이번 인터뷰를 보며 앞으로 저도 사회에 나가 이러한 신념으로 일을 해야겠단 다짐과 많은 것들을 배웠습니다. 언제나 친환경 녹색경영을 지지하고 응원합니다.더 나은 가치를 추구하는 환경경영자 분들에게 감사드립니다!
기업의 이윤추구도 중요하지만 그로인해서 발생하는 환경문제에 적극적으로 대처해서 기업에 사회적 책임을 다하면서 신뢰를 쌓는 기업이 되었으면 바라고 응원합니다.
환경이 중요시 되는 지금 친환경 녹색경영을 지지하고 응원합니다. 갈수록 높은 관심을 보이고 있는 녹색경영!! 모두가 이뤄냈으면 좋겠습니다.
친환경 녹색경영을 응원합니다
환경을 생각하는 기업이 최고의 기업입니다.
환경경영에 힘쓰는 기업들이 소비자들에게 알려져 노력의 가치를 인정받는 선진사회가 되었으면 합니다. 환경분야가 규제산업의 범위에서 벗어나 환경을 생각하는 기업이 생산하는 제품을 소비자가 더 높게 인정하고 얻어지는 이익이 다시 환경분야에 투자되는 그런 선순환구조가 달성되는 사회! 아직까지 척박한 국내 환경에서 환경경영에 힘쓰는 모든 분들께 감사드립니다!
친환경 녹색경영을 진심으로 응원합니다..친환경과 동물보호에 관심이 많은 새내기주부예요..저는 경영인은 아니지만 저또한 녹색환경을 위해 작은것부터 실천하도록 노력해야겠어요~ ^^ 모두들 화이팅입니다~
친환경 녹색경영을 응원합니다
친환경 녹색경영을 응원합니다.
예전에 환경경영관련해서 아르바이트를 하면서 환경경영의 중요성과 함께 생각보다 환경경영 실천에 어려움이 많음을 알 수 있었습니다. 그럼에도 환경경영에 앞장서시는 분들을 보니 존경스럽네요 ㅎ 저도 환경을 생각하며 생활하는 습관을 가지도록 노력하겠습니다.
친환경 녹색경영을 응원합니다
환경을 생각하는 기업이 최고의 기업입니다.
환경을 생각하는 기업이 최고의 기업입니다.
환경 경영은 모두의 본보기 입니다.
환경은 하나뿐인 우리 소중한 재산
환경을 지키려는 노력이 필수인 시대입니다.
환경이 우리나라의 미래입니다.
환경을 지키기 위한 모두의 노력. 우수 환경인의 사례를 본받아 힘써서 우리 자연을 가꾸어 나갑시다!
우리의 자연은 다음세대에게 물려줄 유산입니다 환경경영에 애쓰시는 분들 모두 응원합니다
선택이 아닌 절대적 기본원칙.. 그 멋진 녹색경영 마인드에 응원을 보냅니다!
환경을 생각하는 기업이 미래를 이끌어가는 기업입니다~
환경 보전에 관심을 가지는 경영활동에 응원드립니다.모두 환경에 관심을 가져야 후손에게 밝은 미래를 줄 수 있을겁니다.
환경경영을 선도적으로 이끌어주셔서 대한민국 전체기업의 적극적인 참여 도와주세요.
말로만이 아닌 보여주기식이 아닌대기업의 진정한 힘을 보여주세요^^
친환경 녹색경영을 응원합니다.
체계적인 환경개선활동을 위해 노력해주세요
환경경영으로 함께 발전해요~
기업의 환경경영 활동으로 에너지 및 자원의 낭비를 줄이고 미래 후손에게 물려줄 자연을 보호할수 있는 기틀이 됩니다.이윤을 추구하는 기업 입장에서 환경에 투자한 만큼 돌려받는 이득이 실제로 크다는 것을 알게 해주는 인터뷰 잘 보았습니다. 환경경영활동이 미흡했던 기업들에서도 다른 기업의 성공사례를 참고하여 활성화되기를 바랍니다.
환경경영을 응원합니다.
친환경 녹색경영을 응원합니다 환경경영정부포탈 화이팅!
친환경 녹색경영을 응원합니다. ~~~수정 삭제
환경경영 응원합니다.!
환경경영을 위하여 당장 소요되는 비용만 생각하지 말고 투자한 비용보다 절감비용이 훨씬 더 크다는 사실을 많은 경영인들이 인지하고 실천해 주셨으면 좋겠습니다.
환경경영이라.. 기업의 이윤추구의 목적으로 바라보면 쉽지 않을 것 같지만 장기적으로 바라보면 우리 모두에게 이익이 되는 것 같습니다~~! 환경을 생각하는 경영인과 그 기업들 모두 응원하겠습니다^^
친환경 녹색경영을 응원합니다.
환경경영을 하므로 기업에 금전적 효과를 낼 수 있다는 걸 볼 수 있었습니다. 조금 더 많은 기업들이 윤리적 의무감으로  환경경영을 하는 것이 아니라 금적적 효과를 기대하고 투자할 수 있었으면 좋겠습니다. 녹색경영 응원합니다.
녹색경영은 선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙.환경을 잘 보호해서 후손에게 물려주는 것이 지금을 사는 우리 모두가 지켜야하는 가장 기본적이고 절대적인 원칙이라는 것을 우리는 잊고 사는 것 같아요. LG화학의 녹색경영의 원칙에 감사하고 응원합니다.
녹색경영을 응원합니다.
친환경 녹색경영을 응원합니다.
친환경 녹색경영 응원합니다~
친환경 녹색경영을 응원합니다.
친환경 녹색경영을 응원해요~
엘지화학의 지속된 친환경 경영을 응원합니다..
엘지화학의 자동차 전지등을 선구적으로 제조하여 전기자동차 생산에 일조한다고 드었습니다. 앞으로도 환경분야에 선구적인 역할을 하여 주세요
LG화학 녹색경영은 ‘선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙’ 에 동감하는 바 입니다.
녹색경영은 선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙 !!환경도 지키면서 기업도 이익을 보는 1석2조!
환경경영 응원합니다!!
환경경영 응원합니다.
환경을 생각하는 것이 곧 우리를 생각하는 지름길이라고 생각합니다.
환경경영 작은 것에서 부터 시작합시다.
환경경영 정말 필요한데 중요성에 대해서 많이 인식을 못하고 있는것 같네요. 앞으로 지속적으로 많은 힘 써주시길 바랍니다. 감사합니다.
앞으로도 다양한 환경경영 활동에 힘 써 주세요
환경경영에 대한 확고한 원칙을 가지고 지속적으로 실행에 옮기는 아름다운 기업이네요^^ LG화학의 환경경영이 지속적으로 실천되어 깨끗한 지구를 살리는데 기여하기를 바랄께요^^
환경 경영인들 응원합니다. 좋은 환경을 위해 노력해 주시길 바랍니다
환경경영을 하는 기업들 모두 번창하시길 바랍니다!
녹색경영은 선택이 아니라 절대적이고 기본적인 원칙이라는 LG화학의 슬로건에 적극 공감하며 지지합니다. 앞선 기술과 환경을 선도하는 LG화학을 응원할께요!!!
앞으로 더욱 중시될 분야라고 생각하빈다.
환경경영 정말 필요한데 중요성에 대해서 많이 인식을 못하고 있는것 같네요. 앞으로 지속적으로 많은 힘 써주시길 바랍니다. 감사합니다.
환경경영   지금 우리에게 꼭 필요한 부분입니다. 앞으로도 지속적인 환경경영을 응원합니다.
LG화학 환경경영을 본격 응원합니다.
환경경영!!! 절대적인 기본원칙이라는 말에 동의합니다.미래의 우리나라를 위해 힘써주십시요 감사합니다!!!
환경 경영 마인드 멋진 철학입니다~!!
LG화학 환경경영의 지속적인 실천을 응원합니다.
우리 아이들을 위해 환경경영을 실천하는 기업에게 감사드리고자 글을 남깁니다. 환경경영 기업을 응원하면서 의지에 동참합니다.
환경경영은 비용 절감 뿐만 아니라 기업의 사회적 책임에 기여하는 바가 커 적극적으로 권장하고 동참해야 합니다.
우수 환경경영인 인터뷰를 보고나니 정말 앞으로도  환경경영에 계속해서 지역사회와 성장 발전하기위한 노력을 아낌없이 해주신다니 너무 든든합니다^^ 녹색경영은 선택이 아닌 절대적인기본 원칙! 앞으로도 힘내주세요^^
안녕하세요..저도 병원에서 환경업무를 담당 하는 직장인 입니다.대기업에서 LG화학 환경경업~~저도 배우고 싶네요..
언제나 누구든지 유익한 정보를 얻을 수 있고 사랑받을 수 있는 멋진 공간이 되기 바랍니다.
지속적인 발전을 위해서 가장 필요한 것이 환경경영이 아닌가 싶네요...
환경경영은 미래를 위해 필수하고 생각합니다!앞으로도 흔들리지 말고 환경경영에 앞장서 주세요!
환경경영에 적극적으로 이행하는 모습이 정말 보기 좋습니다!앞으로도 환경경영에 앞장서서 모범이 되는 기업이 되어 주시면 감사하겠습니다!
국내 대기업이나 다국적기업의 경우 제반여건이나 환경에 대하여 상당히 공감하여 실행하는 것에 일반 중소기업에 비해 큰 어려움은 없을 것으로 예상되지만 중소기업이나 소규모 기업의 경우 환경경영까지 생각하고 실행할 수 있는 업체는 많지가 않을 것으로 판단됩니다. 이에 일반 중소기업 등 규모가 크지 않는 사업장에서도 환경까지 염두해두고 경영할 수 있는 환경이 하루 빨리 조성되어 지금보다 더 많은 업체들이 환경문제에 대하여 간과하지 않고 실천할 수 있는 여건조성이 빨리 이루어지도록 국내 여건이 좀 더 개선되기를 희망합니다.
환경인의 한사람으로 매우 어려운 일을 하시는 군요.. 감사합니다. LG화학의 이러한 환경경영활동이 나비효과가 되어 우리나라 모든 기업에 확산되기를 기원합니다. 환경은 비용이 아니라 우리의 생명임을 확인해 주는 계기가 된 듯합니다.
환경은 선택이 아닌 필수라는 말에 공감합니다. 환경을 중요시 여기는 기업이 글로벌 경쟁에서 살아 남을 것이라고 생각합니다.
해야하지만 하기 힘든일.... 지금까지의 환경 및 녹생경영이었습니다. 이제 선택이 아닌 시대가 왔다고 생각합니다. 환경경영자 분들의 열정을 응원합니다.
김한용 차장 앞
경영진의 환경경영에 대한 적극적인 투자와 관심이 좋은 결과를 맺어 성과로 이어지네요. 국내 환경경영 선두기업으로써 앞으로도 많은 활동 부탁드립니다.
LG화학의 기본적인원칙인 녹생경영을 응원합니다.
녹색경영을‘선택이 아닌 절대적인 기본적인 원칙''으로 생각하는 우리나라 대표기업 LG화학의 환경경영 과 함께 고객과 인간존중을 우선으로 하는 이념에 모든 기업들이 동참하고 실천하여 살기좋은 대한민국이 되었으면 좋겠습니다!
lg화학의 환경경영을 위한 투자와 노력의 지지의 박수를보냅니다.
한국환경산업기술원을 대상으로 많은 도움 받고 있습니다. 감사합니다. 환경경영도 응원하겠습니다.
아주 효율적이고 훌륭한 기술을 갖고 계시는 군요. 앞으로도 건승을 기원합니다.
순간의 이익보다 사회와 미래를 위해 친환경 경영을 실천하는 여러분들이 진정한 경영인입니다.
2016 우수환경경영인 인터뷰깨끗한 환경은 우리의 사명입니다. 환경과 자원 재활용으로 기업과 사회 그리고 우리가 지키고실천해야 할 몫입니다.환경을 우선시하는 개발이 내 가족과 이웃을 위해서 무엇보다도 중요하다는 것을 잊지않고 실천합니다.
환경을 위한 경영을 하는 여러분들을 존경합니다. 앞으로도 환경을 많이 생각해주시고 회사도 무궁한 발전을 기원합니다.
친환경 경영을 실천하는 그대들이 자랑스럽습니다. 응원하겠습니다. 화이팅.
환경경영을  응원합니다환경을 위해 열심히  해주시길 바라며환경경영 화이팅!
환경경영 응원합니다
전문적인 재활용 업체로서 환경을 생각하는 오너와 기업의 마인드가 참 훌륭합니다. 친환경에 앞장서고 있는 덕산실업(주)이 더욱 더 발전했으면 좋겠습니다. 환경경영에 앞장서는 기업들이 점점 더 많아졌으면 좋겠습니다.자원 재활용에 대한 관심이 생기는 계기가 되었습니다. 저도 일상생활에서 작은 것부터 실천하는 모습을 보이겠습니다. ^^
폐유기용제 정제(재활용) 재활용설비를 전문적으로 설계·제작하는 업체로서 항상 환경을 생각하는 기업마인드를 지지합니다~모든 생산 활동은 환경과 자원 재활용과 밀접한 관계를 가지고 있어서 친환경에 앞장서고 있는 "덕산실업(주)"의 많은 발전 바랍니다!앞으로도 많은 활동 부탁드려요~!
폐유기용제 정제(재활용) 재활용설비를 전문적으로 설계·제작하는 업체로서 항상 환경을 생각하는 기업마인드를 지지합니다~모든 생산 활동은 환경과 자원 재활용과 밀접한 관계를 가지고 있어서 친환경에 앞장서고 있는 "덕산실업(주)"의 많은 발전 바랍니다!앞으로도 많은 활동 부탁드려요~!
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다~!!
폐유기용제 정제(재활용) 재활용설비를 전문적으로 설계·제작하는 업체로서 항상 환경을 생각하는 기업마인드를 지지합니다~모든 생산 활동은 환경과 자원 재활용과 밀접한 관계를 가지고 있어서 친환경에 앞장서고 있는 "덕산실업(주)"의 많은 발전 바랍니다!앞으로도 많은 활동 부탁드려요~!
폐유기용제 정제(재활용) 재활용설비를 전문적으로 설계·제작하는 업체로서 항상 환경을 생각하는 기업마인드를 지지합니다~모든 생산 활동은 환경과 자원 재활용과 밀접한 관계를 가지고 있어서 친환경에 앞장서고 있는 "덕산실업(주)"의 많은 발전 바랍니다!앞으로도 많은 활동 부탁드려요~!
자원재활용에 대한 자세함 내용은 잘 모르지만.. 덕산실업처럼 환경경영에 앞장서는 대기업들이 많아졌음 좋겠네요!! 우선 저부터 실천을 하도록 하겠습니다
정말 환경경영이라는 것이 쉽지 않은데 지켜나가시는 여러분의 멋진 모습 정말 존경합니다.
환경경영은 말은 쉽지만 실천은 어렵습니다. 실천하시는 여러분들이 지속적으로 실행할 수 있도록 응원합니다.
환경경영인 파이팅입니다~
자원재활용이라는 사업분야가 환경에 중요한 부분이었군요. 꾸준한 기술개발로 성공적인 환경경영 기대하겠습니다.
환경은 사명이라는 원칙을 지키는 덕산실업(주) 응원합니다
환경경영에 앞장서는 덕산실업에 감동받았습니다.환경문제는 인류의 영원한 숙제인것같아요 기업의 사회적 책임에 최선을다하는덕산실업에 박수를 보냅니다.
환경이 우선시되는 현대시대 자연 사회환경도 지키면서 생활편익과 경제발전에 이바지하시는 기업에 감사와 응원을 보냅니다
환경경영 말은 쉽지만 참 실천하기 힘든 덕목인데 이렇게 많은분들이 환경경을 실천하고 계신지 몰랐네요. 늘 응원하고 감사합니다. 앞으로도 후손들을 위해 환경경영 실천해주세요. 화이팅!!
환경경영을 실천하는 기업을 응원합니다^^
환경경영을 응원합니다~화이팅!
미래의 우리 아이들을 위해서라도 환경 경영은 더 활발히 이루어졌으면 좋겠습니다
환경을 중시하며 친환경 경영에 사명감을 갖는 기업들과 경영인을 응원하며 감사합니다.앞으로도 한국의 환경을 더욱 안전하고 좋게 만들어주세요.
더 좋은 환경경영을 해줬으면 합니다.환경경영자분들 모두 화이팅입니다.응원합니다.
환경을 생각하는 기업들이 더욱 많아졌으면 합니다.환경경영을 적극적으로 응원합니다.
환경경영은 대한민국의 미래입니다. 경영자분들을 응원합니다.
이런 기업들이 더욱 많아야 졌으면 합니다 .존경스럽네요~
환경경영은 대한민국의 미래입니다. 경영자분들을 응원합니다.
남들의 주목을 많이 받지 못하지만 각자의 자리에서 묵묵히 환경경영을 하시는 경영진들 화이팅입니다.
환경경영에 대한 말씀이 가장 인상 깊습니다. 환경경영은 선진국이 되기 위해 반드시 거쳐야 할 관문입니다! 지속가능한 발전을 위해 기업에서 환경경영에 자발적으로 동참하는 모습에 국민으로서 감사하고 감동을 받고 갑니다. 응원하겠습니다!
기업을 경영하는 경영자로서 친환경경영을 선뜻 실천하기가 많이 어려우셨을텐데 이렇게 모범적으로 환경 경영을 실천하시고 다른 기업들에게 본보기와 모범이 되시는 모습이 정말 대단하게 느껴져요. 지속가능한 개발과 지금 세대만 생각하는 게 아니라 장래 미래세대도 살아갈 수 있는 대한민국을 위해 열심히 노력하는 모습이 정말 대단해보이고 저도 비록 경영자는 아니지만 생활 속에서 환경을 좀더 아끼고 사랑하기 위해 실천할 수 있는 여러가지 환경보호활동을 실천해야겠다는 생각이 드네요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요
환경경영을 실시한 덕산실업에 박수를 보냅니다 .앞으로도 환경 경영에 관심을 바라며 응원합니다.
환경경영을 해주시는 기업에 감사에 말씀을 드립니다 앞으로 환경을 보호해야 우리가 살아갈수 있을것 같아요환경경영하시는 기업들을 응원합니다
환경을 소중히 하는 기업이 있어 진심으로 감사합니다. 항상 응원하겠습니다.
덕산실업의 환경경영 실천 인터뷰로 느낀 반듯한 기업정신을 응원하며 지켜보겠습니다.
도덕적인 책임을 잊지 않는 멋진 기업이네요.
개인의 이익보다는 환경을 중시하는 대표님과 임직원들의 그 따뜻하고 존경스러운 마인드가 본받고 싶을 정도로 대단하시네요. 박수를 보내드립니다.
이익을 조금 덜 생각하면서까지 환경을 생각하는 기업인들의 인터뷰를 보니 저도 환경을 아끼고 사랑하는 마음을 더 키워야 되겠어요. 존경스럽고 인터뷰 잘 봤습니다.
환경을 중시하는 기업이 아름답습니다.
제품의 질은 자존심이고 환경은 사명이라는 믿음! 그 믿음으로 이끌어가는 덕산실업은 앞으로도 계속 이어나갈 수 있는 준비된 미래형 기업이라는 생각이 듭니다! 화이팅!!
환경을 중시하는 덕산실업. 기억하겠습니다.
환경을 생각하시는 모습이 보기 좋습니다 앞으로도 환경과 회사 그리고 우리들까지 생각해주시길 바랍니다
환경을 중시하는 기업이 되어가는 모습이 "참 아름답다"라고 하고 싶습니다. 원칙속에 정답이 있는것 같습니다. 회사가 성장하기까지 CEO의 철학과 노력이 결실을 보는것 같네요!
환경경영을 우선적으로 고려하는 기업이야말로 선진기업이 아닌가 싶습니다. 앞으로도 영원히 환경을 생각하고 실천하여 많은 기업이 동참하여 말고 깨끗한 환경을 후세에게 물려줍시다. 번창을 기원합니다.
유기용제에 대해 이번에 알게되었으며 우리 산업에 다양하게 승이고 폐기물이 된 경우 적절하게 정제하는 기술을 보유하는 문제는 실로 중요하게 여겨집니다. 환경을 고려한 일처리와 수출산업으로 발전시키는 사장님의 노고에 박수를 보냅니다.
환경경영이 얼마나 고되고 힘든지 알고있습니다.행동으로 실천하는 기업이 있다는 사실에 대한민국이 자랑스럽습니다. 국민의 한 사람으로써 당신을 응원합니다.
환경을 생각하는 그 마음처럼 깨끗한 기업으로서 앞으로도 무궁한 발전을 기원합니다.
환경을 먼저 생각하는 마음에 박수를 보내고 싶습니다. 짝짝짝!!!
덕산기업의 빗물 등을 초순수로 정제하여 식수 및 생활용수로 활용하는 실천전략을 보면서 환경경영은 사명이라는  경영인 철학을 잘 느끼게 되었습니다. 기업에서도 실천할 수 있는 방법들이 많다는 것에 놀라웠습니다.  그들의 발걸음에 지지와 응원을 보냅니다. 많은 회사들이 이러한 정보를 공유하고 분석해서 살기좋은 건강한 세상이 되었으면 합니다.
환경을 먼저 생각하고 우선시하는 기업의 가치와 이념을 응원해요. 환경경영을 하는 기업이 더욱 발전하고 장수할거라고 확신해요.
저는 대학교 환경과를 나와서 더욱더 환경경영을 응원하겠어요.
급격한 발전의 시대에 환경경영을 하는 기업이 장수 할 것입니다. 조금 느리게 가더라도 환경경영을 하는 기업은 나중에 꼭 빛을 낼 것입니다. 응원할께요. 화이팅!
우리의 미래는 환경에 달려있습니다.환경경영이야 말로 우리나라를 살리는 길입니다.녹색지구 ~ 우리의 미래!
지속가능한 개발은 우리의 미래입니다.언제나 응원하겠습니다.
환경을 생각하는 기업이야 말로 더 나은 세상을 위해 노력하는 기업입니다. 항상 힘내세요!!
의식있는 환경경영 미래를 위한 우리의 의미있는 노력이 될 것 입니다. 적극 응원합니다.
지구는 우리의 삶의 터전입니다그런 지구를 위해 우리는 자연을 지켜야지요
녹색지구 환경경영 지속가능한 우리사회!
환경경영! 녹색지구를 위한 첫걸음!
미래세대를 위한 환경경영 이제는 정말로 절실히 필요한 때입니다
미래세대를 위한 환경의 중요성이 날로 부각되는 만큼 선도적인 환경 중심 경영을 진심으로 환영합니다. 앞으로 우리 후손들을 위한 실효성 있는 정책 기대하겠습니다.
현세대는 물론 미래세대의 행복자원인 환경을 중시하며 친환경 경영에 사명감을 갖는 기업들과 경영인을 응원하며 감사합니다.
환경경영을 적극적으로 응원합니다.수정 삭제
오염물질의 발생을 최소화하고 기술은 기술대로 좋은 품질의 제품을 창출하고 그에 자부심을 가지는 모습이 참된 경영인의 모습같아 감사하고 존경스럽습니다. 앞으로도 환경도 생각하고 더 발전하는 덕산실업이 되시길 응원하겠습니다
앞으로 환경을 생각하는 기업은 선택이 아니라 필수여야 될 것 같습니다. 환경을 생각하는 기업들 모두 대박나길 바라겠습니다
경영에 환경을 필수로 여기는 기업문화를 만들 수 있도록 많은 지원이 국가적 차원에서 있었으면 합니다. 중소기업의 사례를 보니 참으로 듬직합니다.
우수 성과는 더욱 적극적으로 확산하고 부족했던 부분은 탄탄히 보완하면서 앞으로 더욱 승승장구 하시길 응원합니다~^^
환경에 대해 더 많은 관심이 생겼습니다!!! 환경경영의 중요성 정말 새로운 사실이었습니다.
경영에 환경을 필수로 여기는 기업문화를 만들 수 있도록 많은 지원이 국가적 차원에서 있었으면 합니다. 중소기업의 사례를 보니 참으로 듬직합니다.
폐기물을 이용해서 재활용을 하는 아주 귀한 사업을 하고 계셔주셔서 정말 감사드립니다. 앞으로도 중단없는 기술개발로 품질을 높이고 고객의 이익을 극대화 하여 사회와 국가에 기여한다는 경영이념을 지켜주시기 바랍니다!
환경에 대해 더 많은 관심이 생겼습니다!!! 환경경영의 중요성 정말 새로운 사실이었습니다.
신의를 지킬 줄 알고 원칙을 지킬 줄 아는 너무 좋은 말이네요
환경이 정말 요새 키워드중 하나이잖아요~! 환경쪽에서 일하시는분들 존경하구요! 앞으로도 한국의 환경을 더욱 안전하고 좋게 만들어주세요~!
환경경영을 적극 응원합니다.더 좋은 환경경영을 해줬으면 합니다.
환경산업이 점차 더 중요해질 것으로 보이는 이유는 환경도 유한재산이기 때문입니다. 때문에 폐유기용제를 정제해서 오염을 최소화하는 것은 비용적 측면에서 보았을때 미래의 더 큰 비용을 방지하는 아주 중요한 일이라고 봅니다. 국가가 이러한 사업을 더 장려하고 국민들도 많은 관심을 가지고 지켜볼 필요가 있고요. 점차 일자리가 줄어드는 이 시점에 이러한 산업이 더 커져서(국가장려나 필요성에 의해서) 또 이 산업에 종사하시는 분들도 많아졌으면 하는 바람입니다. 환경경영자분들 모두 화이팅입니다!!
투명한 환경경영을 기대합니다 ~~~★
환경경영을 적극 응원합니다.더 좋은 환경경영을 해줬으면 합니다.
지금까지 보아온 경영슬로건 중에 최고인것 같습니다.환경과 함께 하는 사업인 만큼 지속가능한건 없습니다.처음처럼 끝까지 사명 잃치 마시고 지속 가능한 발전 일구시길 기원합니다.
환경경영의 중요성을 알게되었습니다. 기업들도 응원합니다.
환경경영을 응원합니다.
환경경영을 응원하고 적극 동참합니다.
환경경영을 응원합니다.
환경경영에대해 진지하게 생각하게되었습니다
환경경영에 대해 다시금 생각해봤습니다
좋은 내용 감사하며 모르는 사실을 배우고 갑니다.
환경에 대해 더 많은 관심이 생겼습니다!!!환경경영의 중요성 정말 새로운 사실이었습니다.
환경에 대해 더 많은 관심이 생겼습니다!!!환경경영의 중요성 정말 새로운 사실이었습니다.
환경경영의 중요성을 알게되었습니다. 기업들도 응원합니다.
환경경영에 참여하는 좋은 기업들을 응원합니다
환경경영을 하는 기업들이 더 많아지면 좋겠어요.
환경경영에 참여하는 기업들을 응원합니다.
환경경영을 하는 기업들이 더 많아 졌으면 좋겠습니다.
경영에 환경을 필수로 여기는 기업문화를 만들 수 있도록 많은 지원이 국가적 차원에서 있었으면 합니다. 중소기업의 사례를 보니 참으로 듬직합니다.
환경을 보존하기 위한 우리들의 노력도 필요하지만 환경경영을 실천하는 기업들의 참여도 필요하다고 생각합니다.많은 기업에서 환경 경영을 실천하길 바라면서 모두들 화이팅입니다.
덕산실업의 성공을 기원하며 항상 응원하겠습니다^^
우수 성과는 더욱 적극적으로 확산하고 부족했던 부분은 탄탄히 보완하면서 앞으로 더욱 승승장구 하시길 응원합니다~^^
앞으로 환경을 생각하는 기업은 선택이 아니라 필수여야 될 것 같습니다. 환경을 생각하는 기업들 모두 대박나길 바라겠습니다.
폐기물을 이용해서 재활용을 하는 아주 귀한 사업을 하고 계셔주셔서 정말 감사드립니다. 앞으로도 중단없는 기술개발로 품질을 높이고 고객의 이익을 극대화 하여 사회와 국가에 기여한다는 경영이념을 지켜주시기 바랍니다!
환경경영을 하는 기업들이 더 많아 졌으면 좋겠습니다.미래 세대를 위해서 ..!
환경경영은 상생을 위한 필수적인 과정입니다.환경이 살아야 사람도 살고 기업도 살 수 있습니다!
중소기업에서 환경적인 부분까지 생각하기 어려운데 이런 중소기업이 많아졌으면 좋겠어요~
중소기업이지만 환경을 생각하는 마음은 대기업보다 훨씬 낫네요 ^_^더욱 큰 일을 해낼 수 있는 기업으로 성장하리라 믿습니다 응원할게요!!
오염물질의 발생을 최소화하고 기술은 기술대로 좋은 품질의 제품을 창출하고 그에 자부심을 가지는 모습이 참된 경영인의 모습같아 감사하고 존경스럽습니다. 앞으로도 환경도 생각하고 더 발전하는 덕산실업이 되시길 응원하겠습니다
중소기업에서 미래를 위해서 환경을 생각하기 쉽지 않은데 대표님 정말 응원드리고 감사합니다.
앞으로의 경영 화두로 등장할 환경경영~ 당장의 내일 뿐 아니라 100년뒤의 미래까지 고려한 경영~ 그 사회와 기업의 동반성장을 추구하는 지속가능 경영을 몸소 실천하고 계신 여러 기업인들이 참으로 귀하고 자랑스럽습니다. 30대인 저도 여러분들을 본받아서 환경과 기업 환경과 사회가 공존공영할 수 있도록 여러가지 작은 실천을 할것을 약속드리겠습니다! 멋있습니다~!!!
비용 등의 고민으로 쉽게 넘기기 어려울 많은 유혹들이 있었을텐데 견디어 내시고 당당히 말씀하시는게 자랑스럽습니다! 멋있어요 ^^
중소기업으로 환경 경영을 하기 쉽지는 않는데...멋있습니다.덕산실업 화이팅^^
언제나와 같은 멋진 경영을 하여서 발전된 기업으로 성장하시길
환경을 생각하는 덕산실업의 기업정신 높이 평가합니다 앞으로도 더욱 승승장구 하시길 기원합니다
덕산실업의 환경경영을 응원합니다 ^^
덕산실업의 건강한 발전을 응원합니다
덕산실업의 성공을 기원 합니다.
93년도부터 폐유기용제 증류 기술을 활용해 재활용을 하는 일을 하셨더군요! 정말 존경스럽습니다. 환경분야에서 환경경영까지 대단하신 CEO십니다! 환경공학과를 졸업하고 환경분야에서 일하는 학생으로서 이렇게 좋은 인터뷰를 듣게 되니 영광입니다! 잊고 지냈던 저의 환경철학에 대해 생각하게 되었네요. 앞으로 환경경영을 펼치는 기업들이 많이 생겼으면 좋겠습니다! 마지막으로 이제는 모두가 반드시 환경을 생각해야하는 시대라고 생각합니다. 미래를 위해 후손들을 위해서 말이죠. 여기에 있는 여러 환경경영 CEO분들과 환경사랑에 동참합시다!^-^
덕산실업의 인터뷰 내용 잘 읽어 보았습니다. 최고의 품질과 기술 뿐만 아니라 환경을 사명으로 생각하는 기업으로 믿음과 신뢰를 얻고 갑니다. 무엇보다도 자원의 재활용을 통해 자원의 효율적인 순환을 극대화하는 것을 목적으로 하는 환경을 생각하는 기업이 더욱 더 신뢰가 가네요~! 응원하겠습니다.
화이팅~~
선진국이 되기 위해서는환경경영이 필수라는 말씀이 와닿네요.응원합니다. 
친환경적인 화학공장이라는 말이 너무 멋지네요.
친환경경영을 통해 더 깨끗한 세상이 만들어지는 것 같습니다. 환경경영시스템 관련 내용은 정말 흥미롭네요
다양한 환경경영으로 화학사고 에방 및 감소에 수고하시는 송강산업 임직원 여러분께 응원의 박수를 보냅니다
녹색경영을 실천하는 기업인들에게 박수를 보냅니다.
환경경영에 앞장서는 송강산업 응원합니다. 미래 글로벌 시대에대비하고 환경경영이 기업의미래를 바꿀거래 생각이드네요 응원합니다.
소비자 그렇지만 생산자의 환경에 대한 생각이 중요하다는 생각이 들었습니다.인터뷰를 읽으면 환경경영을 위해 노력하시는 분들이 계신다는 생각에 많이 기뻤습니다.
제지공정용 첨가제를 생산하는 공장이니만큼 화학약품을 많이 사용한다고 하셨는데요..사장님의 경영마인드 처럼 안전하고 친환경적인 화학공장을 만들어 나가시길 바랍니다!"송간산업"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
환경경영을 응원합니다
바로 앞이 아닌 머언 100년뒤를 고민하고 투자하는  송강산업의 환경경영 응원합니다
제지공정용 첨가제를 생산하는 공장이니만큼 화학약품을 많이 사용한다고 하셨는데요..사장님의 경영마인드 처럼 안전하고 친환경적인 화학공장을 만들어 나가시길 바랍니다!"송간산업"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
기업활동하면서 환경에 신경쓰기 어려울때가 많습니다그럼에도 많은분들이 참여하시는거 같네요!!환경에 신경쓰시는분들은  사업도 번창하실겁니다!!!!
20가지 항목의 분리수거를 하고 계신다는데.. 정말 대단합니다.분리수거된 만큼 재활용도 더 많이 되었으면 좋겠네요.
언제나 환경경영 응원할께요.
환경경영 응원합니다.
제지공정용 첨가제를 생산하는 공장이니만큼 화학약품을 많이 사용한다고 하셨는데요..사장님의 경영마인드 처럼 안전하고 친환경적인 화학공장을 만들어 나가시길 바랍니다!"송간산업"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
제지공정용 첨가제를 생산하는 공장이니만큼 화학약품을 많이 사용한다고 하셨는데요..사장님의 경영마인드 처럼 안전하고 친환경적인 화학공장을 만들어 나가시길 바랍니다!"송간산업"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
함께 사는 세상을 만들기 위해 쏟는 땀과 노력을 응원합니다.
사업을 하며 환경까지 생각하기 어려울텐데 모두 훌륭하십니다.환경경영 화이팅!
환경경영응원하시는 기업이 더 많아지면 좋겠네요 앞으로도 부탁드립니다
환경경영을 응원합니다~ 화이팅!
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바라며 응원합니다~!!
힘내세요 언제나 응원합니다
제지공정용 첨가제를 생산하는 공장이니만큼 화학약품을 많이 사용한다고 하셨는데요..사장님의 경영마인드 처럼 안전하고 친환경적인 화학공장을 만들어 나가시길 바랍니다!송간산업의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
환경경영을 실천하는 진실된 기업 송상기업! 진심으로 번창하시길 바랍니다
송강산업의 경영윤리와 실천을 알게되어 반갑습니다~앞으로 환경경영을 지속적으로 이어나가길 바라고 응원해요~
환경경영을 실천하는 기업 송강산업 응원합니다 ~~
환경경영을 실천하는 기업의 발전을 응원합니다 ~~
환경경영을 실천하는 기업의 무궁한 발전을 바랍니다.
환경경영을 실천하는 기업의 무궁한 발전을 바랍니다.
환경경영으로 우리나라와 세계를 좋은 모습으로 보게 했으면 더할나위가 없겠습니다.
대한민국 자연의 미래를 위해 힘써주세요!
환경경영을 실천하는 기업의 무궁한 발전을 바랍니다.응원합니다!
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다~!! 
우리 아이들이 자라 생활의 터전을 푸르게 하는 환경경영 응원 합니다.
환경경영을 응원합니다. 화이팅!
어려운 경제여건 속에서도 환경경영을 계획하는 분 실천하는 분 모두 힘내 십시요.
기업들의 환경경영을 응원합니다!!!
환경경영을 통해 더욱 발전하고 사랑받는 기업 되기를 바라며 응원할께요.
환경과 기업을 동시에 배려하는 모습을 보고 언젠가 우리 회사도 저처럼 이끌어보겠다는 생각을 하게 되었습니다.환경경영 현역에 있는 동안 열심히 응원합니다.
환경을 위해 노력하시는 경영자들이 있어 우리사회가 한층 밝아지는 느낌이에요
기업을 경영하는 경영자로서 친환경경영을 선뜻 실천하기가 많이 어려우셨을텐데 이렇게 모범적으로 환경 경영을 실천하시고 다른 기업들에게 본보기와 모범이 되시는 모습이 정말 대단하게 느껴져요. 지속가능한 개발과 지금 세대만 생각하는 게 아니라 장래 미래세대도 살아갈 수 있는 대한민국을 위해 열심히 노력하는 모습이 정말 대단해보이고 저도 비록 경영자는 아니지만 생활 속에서 환경을 좀더 아끼고 사랑하기 위해 실천할 수 있는 여러가지 환경보호활동을 실천해야겠다는 생각이 드네요. 앞으로도 항상 지켜보며 응원할게요
송강산업 인터뷰 잘 봤어요. 탄탄한 환경경영계획에 박수드리고 싶네요
환경의 소중함을 인식하고 환경업무에 자부심을 갖고 최선을 다하는 모습이 보기 좋습니다.
보이지 않는 곳에서 우리의 건강을 위해 노력하는 경영인들에 감사한 마음을 전하고 싶습니다. 이런분들 덕분에 조금이라도 우리의 주변 환경이 나아지는것 같아요
정말 본받을 점이 많은거 같습니다 저도 평소에 환경에 관심이 많았는데 차원이 다르네요~ 앞으로도 저도 더 관심을 많이 가지고 실천해야 겠네요~^^ 화이팅 입니다!!
감사합니다 응원하겠습니다
이런분들이 진정한 애국자들이라 생각이 국가에서 이런분들을 적극적으로 지원을 하셔서 정말 많은분들이 동참할수 있게 지원을 아끼지 않았으면 좋겠습니다
이런 취지가 있는것만으로도 자랑스럽습니다. 전적으로 응원합니다
우리환경을 위해 애쓰시는 분들이 참 많으 셔서 이제는 별 걱정이 없을 듯 합니다. 앞으로 친환경적인 대한민국을 만드는데 저도 동참할께요
앞으로도 더욱 환경과 성장을 동시에 잡을 수 있는 경영을 하여 주시기 바랍니다.
온실가스 문제가 점차 커지고 있는 이 시대에 환경경영을 하시는 분들의 노력이 더욱 값진것 같습니다. 앞으로도 더욱 환경과 성장을 동시에 잡을 수 있는 경영을 하여 주시기 바랍니다.
대한민국의 미래를 위해! 우리후손들에게도 좋은환경을 그대로 보여준다면 정말 좋겠습니다.
깨긋한환경  물 물 휘경경영에 참여 합니다
우리나라에도 이렇게 앞서가는 환경기업이 아주 많네요. 앞으로 이렇게 친환경 환경우수기업이 좀 더 많아졌으면 좋겠어요~!!! 화이팅입니다~!!!
우수환경인 제도는 이번에 처음 들어보는 것 같아요~ 정말 우리의 환경을 위해서 많은 분들이 노력하고 계시는군요. 요즘 미세먼지 지구 온난화 등 정말 많은 문제들이 있는데요. 현 시대 뿐만이 아니라 이건 미래와 직결되는 문제이기 때문에 정말 많은 이들과 전세계가 관심을 갖고 있잖아요. 이런 상황에서 정말 우수환경인들을 선정해서 알린다면 어떤 분들이 우리의 미래화 현재를 위해 노력하고 계시는 지 알고 감사한 마음을 갖고 모두가 함께 환경을 위해 노력을 시도할 수 있을 것 같아요. 정말 감사하는 마음을 갖고 함께 노력해가야겠어요~!
요즘 친환경생태계파괴등등 환경오염이 날로 늘어가는데 이런 취지가 있는것만으로도 자랑스럽습니다. 전적으로 응원합니다~ ^^
친환경을 생각하면서 사업을 주도하시는분들을 위해서 힘찬응원의 박수를 보내며  우리후손들에게도 좋은환경을 그대로 보여준다면 얼마나 좋겠어요...
요즘 미세먼지 황사에 대해 말들이 많은데 우리환경을 위해 애쓰시는 분들이 참 많으 셔서 이제는 별 걱정이 없을 듯 합니다. 앞으로 친환경적인 대한민국을 만드는데 저도 동참할께요^^
5년도 내다보기 힘든데 100년을 내다보고 준비하시는 많은 분드이 있다는게 정말 대단하게 생각됩니다 그 동안 제자신이 많이 부끄럽네요 ㅜ 오늘 부터라도 작은거 하나씩 환경을 생각해서 살아가겠습니다 우리강산 맑게 푸르게 자손 대대손손 물려줍시다
친환경 정말 좋은 말이죠 저도 온실가스에 관련하여 관심이 많아서 도교의정서때부터 쭉 지켜봐왔습니다. 우리의 소중한 자원을 좀 더 잘 이용하고 보존하는데 앞장서시는 분들이 정말 감사하게 느껴지네요 ㅎ저도 대중교통 많이이용하고 한번도 환경을 생각하는 사람이 되도로 하겠습니다
백년대계를 내다보시고 정말 뜻깊은 일들을 하시는 모습이 너무 보기 좋습니다 기름 한방울 나지 않는 저희 나라에서 이런 분들이야말로 국민들에게 칭송을 받아야 마땅하다고 생각됩니다 저도 조금이나마 도움이 될수있도록 일회용품 사용을 줄이도록 하겠습니다 소중한 환경을 저희 후손들에게 잘 남겨주고 싶습니다
다들 너무 대단하십니다 자원이 소중한 저희 나라에서 친환경 사업을 주도하시고 이런분들이 진정한 애국자들이라 생각이 되옵니다 국가에서 이런분들을 적극적으로 지원을 하셔서 정말 많은분들이 동참할수 있게 지원을 아끼지 않았으면 좋겠습니다
소중한 우리의 자원을 이처럼 잘 활용하시는 기업인들 참 감사합니다
친환경 화학산업의 선두주자이시네요. 내자손 후세를 위해 깨끗한 환경을 물려주시려고 노력하는 모습이 감탄스럽습니다. 중소기업으로 친환경경영에 노력해주셔서 감사드립니다. 대기업도 본받아야할 표본입니다.
쉽지않은 환경분야에서 뜻을 세우고 묵묵히 때론 과감하게 정진하시는 분들을 뵐때마다 새롭게 다짐하면서 됩니다. 송강산업 포부와 성취에 감동 받습니다. 송강산업을 바라보며 뒤따라 걸을 수 있는 기업들이 백만 천만이 될때까지 힘 내세요! 화이팅!
화이팅
미세먼지로 인해 마스크 착용이 늘어나고 각종 호흡기 질환 뿐 아니라 환경오염이 심각해지고 있는데요~ 녹색환경실천이라는 단어가 참 마음에 와닿습니다. 우리 기업들이 이제 자연속에서 함께하는 녹색기업으로 성장하길 기원합니다. 우리 아들딸들에게 물려줄 소중한 우리의 자원을 이처럼 잘 활용하시는 기업인들 참 감사합니다. 파이팅입니다!!
친환경 경영 응원합니다!
기업은 이윤추구경영보다 환경을 생각하는 환경경영이 더 중요하다고 생각합니다. 환경경영에 힘쏟는 기업의 제품을 적극 구개하겠습니다
아직은 우리에게 생소하기만한 환경경영에 대해 많이 알고 느끼고 갑니다. 많은 어려움 속에서도 환경경영에 대한 애착과 자부심을 느낄 수 있었습니다. 앞으로도 많은 기업들에게 좋은 영향을 주기를 바라며 앞으로도 성장하는 기업이 되길 바랍니다!
아무리 이익을 창출하는 것도 중요하지만 인간과 자연환경을 생각하는 기업을 만드신다는 마인드 자체에 박수와 격려를 보내드리고 싶습니다. 대표님의 그런 마인드를 다른 대표자님들께도 널리 전파해주신다면 보다 살기좋은 대한민국이 되지 않을까 싶습니다. 같은 경영자로서 좋은 경영의 표본을 보여주셔서 잘 배우고 갑니다. 감사합니다.
선택이 아닌 기본원칙!!!친환경경영 마인드에 응원을 보냅니다!
100년 뒤를 고민하고 투자하라! 모든 기업들이 이런 마음가짐으로 경영으르 한다면 우리의 지구가 그 푸르름을 잃어버리지 않을텐데...멋진 분이시네요!!! 앞으로도 변함없이 환경경영인으로 남아 있어주세요.
인간과 환경중심의  환경경영 응원하고 동참합니다~
제지산업을 하시는 와중에 지붕개선으로 환경정비와 효율성을 다 갖으셨네요. 나날이 번창하시고 환경에 더욱 관심가져주시길 바랍니다.
“서울 시청 앞에 화학공장을 만들자!” 화학에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었습니다. 감사합니다.
환경경영에 선제적으로 대응하는 것은 향후 세계화 시대에서 회사의 생존과 그 회사가 일류로 거듭나는 길의 초석 대부분의 기업들이 이익을 추구하는대 미래를 보시는 안목이 대단하시네요.앞으로도 쭈욱 번창하세요.
“에너지와 인력의 효율성을 발견하다!” 에너지 사용량 감소에 따른 “비용절감”업환경의 개선으로 안전하고 신속한 업무 추진이 가능해 짐으로써 노동 생산성이 증가되었습니다. 탁월한 경영능력이신듯 합니다.
환경-친화적 지붕으로 난방비 절감 및 탄소 절감등의 성과를 얻으셨네요. 축하드립니다. 인터넷 기사를 보니 국무총리 표창에 환경부장관 표창도 받으셨던데 축하드립니다. 앞으로도 환경경영에 힘써주십시오.
“일석5조의 환경 친화적 지붕” 어려운 시기에 환경투자를 해서 수익을 보시는 안목이 탁월하신거 같습니다. 앞으로도 번창하시길....
“100년 뒤를 고민하고 투자하라.” 가슴에 와 닿는 명언입니다.
환경경영의 길을 미리 개척하셨군요. 안목이 대단하십니다. 초기 투자비용이 많이 들었을 텐데 과감한 결정이 환경도 살리고 기업도 살리게 되었군요! 화이팅 입니다!  앞으로도 건승하십시오!
당장 눈앞에 보이는 이익으로 경영하기 급급한 이 시대에... 100년을 내다보고 환경을 위해 경영을 하시니 비용절감까지 절로 되는군요! 앞으로도 계속 번창하시고 환경을 생각하시는 경영인이 되시길 바랍니다. 화이팅!!
친환경에 비용절감까지! 앞으로도 이렇게만 쭉~ 해주세요화이팅!!
녹색 경영체계 구축 친환경 제품 개발 전문인력 양성 앞으로도 계속 화이팅 입니다!!
친환경 경영을 지지하며 응원합니다!!!!
친환경 경영을 응원합니다 !!!
친환경 경영을 응원합니다 ~~~
환경경영 응원합니다~!!
각종 설비 개선을 통한 냉/난방비 등의 에너지를 절감할뿐만아니라 인력 운영의 효율성을 가져와 노동 생산성이 증가하는 1석2조 효과를 가져오다니 환경경영의 효과가 대단하네요. 앞으로도 환경경영에 힘서주세요.
환경경영을 응원합니다.
14001 인증을 받았다고 해서 실제 규정과 기준대로 준수하기는 현실적으로 쉽지가 않을텐데환경을 위해 노력하시는 모습에서 멀리서나마 응원드립니다.
환경경영 응원합니다!
미래가 밝아 보입니다. 응원합니다!
친환경 경영을 응원할게요~
친환경 경영을 위해 힘써주세요 :)
친환경 경영에 앞장서 주셔서 감사합니다. 결혼하고 아이 낳을때까진 몰랐는데 깨끗한 환경을 지키는 게 후손을 위한 길이라고 생각이 되더라구요. 멋진 활동 앞으로도 기대 하겠습니다. 감사합니다.
2016 우수 환경경영인에 선정된 LG화학 이영호 공장장과 덕산실업 이범진 대표이사 송강산업 송재필 대표이사 한국공항공사 성일환 사장 DHL 원종하 Senior Advisor 이상 다섯 분께 감사의 인사를 전합니다. 당신의 친환경 사랑이 대한민국의 환경을 더욱 깨끗하게 만들어갈 것입니다. 여러분은 2016 우수 환경인으로 선정될 자격이 있습니다.정말 고맙습니다. 짝짝짝~
친환경 경영을 실천하는 경연인분들 정말 멋있습니다. 환경을 위해주셔서 정말 갑사합니다~
친환경 경영 응원합니다.  깨끗한 환경을 위해 동참하겠습니다
친환경 경영을 응원합니다
친환경 경영을 응원합니다 !
앞으로도 친환경 경영을 응원합니다^^
사람과 환경의 조화속에서 환경을 최우선 한다는 비전과 100년 뒤를 고민하고 투자 하라는 말이 기업의 미래가 밝아 보이내요
환경경영 마래를 위한 투자 응원합니다
지속적인 환경경영으로 아름다운 지구를 가꾸어 보아요. 화이팅!
지속적인 친환경 경영을 기원합니다.
환경을 생각하는 경영! 꼭 부탁 드립니다. 화이팅~!
친환경 경영을 응원하며 앞으로도 노력해주세요~~
친환경 경영을 응원합니다!!!!
미세먼지 때문에 국가 전체적으로 환경에 대한 관심이 높은데 친환경 경영 덕분에 미세먼지 해결의 실마리가 보이지 않나 싶습니다. 존경합니다.
친환경 경영으로 현재뿐아니라 우리 후손에게 좋은 환경을 물려줄 수 있으니 얼마나 좋은 지요. 더욱 발전하셔서 많은 분들에게 귀감이 되시길 바랍니다.
기업의 이익보다는 환경경영을 생각하시는 대표님의 마인드가 멋집니다. 소비자도 환경경영을 잘하는 기업에 관심을 가질것같구요. 앞으로 더욱 발전하시길 바래요. 
친환경 경영을 응원하며 앞으로도 노력해주세요~~
대표님의 친환경 실천 의지와 체계적 운영을 통해 환경 경영을 실천한다면 개개인의 환경운동과 더불어 큰 효과를 거둘 수 있을거라 생각합니다. 응원합니다~
친환경 경영은  선택이 아닌 필수입니다.  송강산업(주)의  환경에 대한 관심과 노력에 경의를 표합니다.
친환경적인 화학공장이라는 말이 너무 멋지네요앞으로도 친환경 경영을 위해 힘써주세요
앞으로도 친환경 경영을 위해 힘써주세요.
친환경 화학산업의 선두주자이시네요. 내자손 후세를 위해 깨끗한 환경을 물려주시려고 노력하는 모습이 감탄스럽습니다.중소기업으로 친환경경영에 노력해주셔서 감사드립니다.대기업도 본받아야할 표본입니다.
친환경경영을 위해 힘써주시는 송강산업 임직원님들 응원합니다.
송재필 대표이사의 미래를 위한 투자를 응원합니다~
기업을 이익 많도록 경영하는것도 중요하지만 미래엔 환경경영이 더욱 중요하겠네요. 소비자도 환경경영을 잘하는 기업에 관심을 가질것같구요.
환경경영이라..... 미래세대를 위한 좋은일인것 같아요.  빌려쓰는 자연을 깨끗이쓰고 돌려줘야지요. ㅎㅎㅎ
환경경영을 실천하는 경영자들이 있어 환경오염을 줄이는 발판이 되지 않나 싶어요. 각 기업마다 다양한 환경경영을 통해 환경보호에 앞장 서고 있는데 보기 좋네요. 경영철학 앞으로도 지켜나가줬으면 좋겠습니다 :)
앞으로의 경영 화두로 등장할 환경경영~ 당장의 내일이 아니라 100년 앞까지 내다보는 경영~ 그 사회와 기업의 동반성장을 추구하는 지속가능 경영을 몸소 실천하고 계신 여러 기업인들이 참으로 귀하고 자랑스럽습니다. 30대인 저도 여러분들을 본받아서 환경과 기업 환경과 사회가 공존공영할 수 있도록 여러가지 작은 실천을 할것을 약속드리겠습니다! 멋있습니다~!!!
미래를 위해 노력하는 경영자들 모두 화이팅입니다!!!
현재보다 미래를 생각하는 경영이 참된 경영입니다 ㅎ
ceo의 마음 근로자의 마음 모두하나하나 환경을 위한 기준을 세울때 회사도 발전 나라도 발전할 거에요! 화이팅!
미래를 생각하는 경영자의 마음 정말 최고입니다.
화학공장과 환경이 서로 적대적인 관계가 아니라 동지의 입장에서 기업 경영을 하시는 대표님시청앞에 우뚝 선 화학공장을 위하여 화이팅!!!
대부분의 화학사고가 무지에서 기인된 인재라는 말씀에 공감합니다. 더불어서 안전불감증도 한 몫을 하겠죠. 대표님께서 추구하시는 것처럼 친환경적인 공간이 조성이 된다면 화학사고가 일어날래야 일어날수가 없을 것 같아요. 100년 뒤까지 생각하시면서 투자하신 그 의지에 박수를 보내드립니다.
쉽지않은 환경분야에서 뜻을 세우고 묵묵히 때론 과감하게 정진하시는 분들을 뵐때마다 새롭게 다짐하면서  됩니다. 송강산업 포부와 성취에 감동 받습니다. 송강산업을 바라보며 뒤따라 걸을 수 있는 기업들이 백만 천만이 될때까지 힘 내세요! 화이팅!
송강산업 대표님의 “100년 뒤를 고민하고 투자하라!" 명언이 가슴에 남네요~^^ 또한 서울 시청 앞에 우뚝 서 있는 화학공장의 그림을 그려보곤 한다는 대표님의 포부와  멋진 경영철학에 박수를 보내드리며 멀리서 응원하도록 하겠습니다.
환경경영관련한 단순한 정보전달이 아니라 실제로뚝심을가지고 성공사례를 만들어낸 분들을 소개한다는것이 굉장히 흥미롭습니다.여기에 리스트된분들이 곧 환경경영과 관련한 소중한 자산이자 자원으로 생각됩니다. 앞으로 많은분들이 여기에 성함을 올리실수있으면 좋겠습니다.
최고 경영자의 친환경 실천 의지와 체계적 운영을 통해 환경 경영을 실천한다면 개개인의 환경운동과 더불어 큰 효과를 거둘 수 있을거라 생각합니다. 환경 경영인분들을 응원합니다!
송강산업 멋지십니다.상호그대로 산과 바다를 다스리는 최고의 회사가 될것입니다.사람과 환경을 먼저 생각하는 기업 송강 화이팅!
친환경 화학의 선두주자의 발판으로 든든한 디딤돌이 되어 후손의 밝은 미래가 보이네요 친환경 화이팅~~
“서울 시청 앞에 화학공장을 만들자!”멋진 포부이십니다. 건승을 기원합니다.
100년을 내다보는 화학회사라...정말 멋져요.화이팅~~~
사람과 환경의 조화속에서 환경을 최우선 한다는 비전과100년뒤를 고민하고 투자 하라는 말이 기업의미래가 밝아 보이내요
화학에 대해 어린 아이들 부터 조기 교육이 필요하고 화학에 대해 알고 취급하여야한다는 말씀 적극 동감하네요.요즘 모르고 취급해서 사고가 많으데 우리 아이들이 배울수 있는 좋은 교육부탁드립니다.
환경경영이라는게 바로 투자한만큼 만족스러운 성과를 내는게 아닐텐데 과감하게 투자하신것에 대해 존경스럽습니다. 앞으로도 이런 기업이 많이 있으면 좋겠습니다.
“서울 시청 앞에 화학공장을 만들자!”요즘 화학사고가 많은데 안전한 화학공장을 만들기 위해 힘써주셔서 감사합니다.
1개의 시설 공장으로 여러가지 효율성을 확보하셨다는 부분이 와닿네요. 하나를 바꿔도 많은 고민을 하셔야 된다는 부분에서 배우고 갑니다. 화이팅입니다.
공항의 녹색환경을 견인해주세요~화이팅~!!!!!
온실가스 감축을 위해 많은 일을 하시네요~ 앞으로도 건승을 기원합니다.
정부 기관에서 앞장서서 환경에 앞장서는 공기업상을 제시하고 실현하신 점이 매우 훌륭합니다. 앞으로도 환경경영 부탁드립니다.
정부의 차원에서도 많은 효과가 있기를 기대합니다.
생각하지 못했던 다양한 활동들을 통해 환경 경영을 실천해주고 계시네요. 공항공사에서 활주로 LED로 바꾸는 거 굉장히 좋은 것 같아요. 앞으로도 환경을 잘 지켜나갈 수 있도록 많은 노력 부탁드립니다.^^
지속가능경영을 위해서는 환경경영은 필요충족조건이라고 생각합니다.에너지 고갈과 불확실한 미래를 위해서라도 정부기업인 한국공항공사가 환경경영을 하고 있는 것은 매우 바람직 하다고 생각합니다.정부가 리드하는 지속가능한 환경경영!! 응원하겠습니다!!
한국공항공사 인터뷰 내용 중 미래세대를 위한 친환경 공항을 만들겠다는 내용을 보고 참 많은 것을생각하는 기업이구나 하는 생각이 들었습니다. 에너지 사용을 절감하기 위한 노력과 녹색 기술 연구 개발에도 지속적인 투자를 아끼지 않는 한국공항공사에 아낌없는 박수를 보내며 응원하겠습니다!
앞으로도 좋은 경영으로 다른 나라에서도 본받고 싶어하는 한국공항공사가 됐으면 합니다
우리의 자손들에게 그대로 전달되어야할 환경을 위해 여러 방면으로 애쓰고계시는 환경경영 경영자분들을 응원하겠습니다. 그리고 앞으로도 항상 지켜보며 조금 더 나은 환경을 위해 노력하겠습니다!
환경을 생각하는 경영참 많은 생각을 하게하네요..항상 응원할께요..나도 꼭 그런 경영인 이 되도록 힘써봐야겠다고 다짐해요..
환경을 위해 노력하시는 경영자분들 진심 응원하겠습니다...깨끗한 나라를 위해 더더욱 힘내주세요!!미래세대를 위한 친환경 공항을 만들겠다는 내용 잘봤어요 응원 합니다1!
진정한 노블리스 오블리제의 실천은 이런 공익을 위한 경영인들이 늘어나는 것이 아닐까 싶습니다. 참여해주시는 경영자분들 정말 감사하고 항상 응원하겠습니다!
현재 국내의 경제 현상에 대해 혹자는 최대의 기회 혹자는 최대의 위기라고 하던데  한 현상에 대해 사람마다 분석이 다르니 저는 둘 다 맞는 답이라고 생각합니다. 따라서 지금 세계 경제는 최대의 위기임에는 틀림없지만 현실을 잘 분석하고 미래를 잘 예측하는 몇 안 되는 사람에게는 최대의 기회이니 한국공항공사 사장님께서 잘 예측을 해서 환경경영에 크게 성공하길 기대합니다~~~ 
예쁜 3살배기 딸을 키우고 있는 맘입니다~~우리 아이가 커가는 세상이 깨끗한 환경이었으면 하는 바람이 항상 있었는데..오늘 우수 환경경영인 인터뷰를 읽고 참~~고맙다는 생각을 하였습니다.앞으로도 국가와 국민을 위한 환경경영을 실천해 주셨으면 합니다. 그러한 실천이 미래 대한민국의 깨끗한 환경경영에 큰 도움이 될 듯합니다.다시 한 번 우수 환경경영인들 모두에게 감사의 말씀을 드립니다.^^
환경을 생각한 정직한 경영 세상을 더욱 살기좋게 만들기를 응원합니다
환경경영을 실시하고 몇년 동안 쭈욱 권위 있는 상도 수상하며 전 세계에 친환경공항으로 비전을 전파해주시니 국민으로서 참으로  멋지고 감사하네요 계속 응원하겠습니다
^^친환경공항구축의 목표 열렬히 응원합니다. 우리나라의 여러공항을 앞으로도 더욱더 환경경영 부탁드립니다. 요즘같이 기후변화 심해지는 때에 더욱더 환경경영이 중요하다고 생각이듭니다. 향후의 목표에따라 미래환경경영을 실천하는 한국공항공사가 되기를 기원합니다/
환경경영 열렬히 응원합니다
환경경영을 실시하고 몇년 동안 쭈욱 권위 있는 상도 수상하며 전 세계에 친환경공항으로 비전을 전파해주시니 국민으로서 참으로 멋지고 감사하네요 계속 응원하겠습니다
환경경영 미래에 가장 필요한 경영이죠!! 항상 응원합니다!화이팅!!
친환경공항구축의 목표 열렬히 응원합니다. 우리나라의 여러공항을 앞으로도 더욱더 환경경영 부탁드립니다. 요즘같이 기후변화 심해지는 때에 더욱더 환경경영이 중요하다고 생각이듭니다. 향후의 목표에따라 미래환경경영을 실천하는 한국공항공사가 되기를 기원합니다
앞으로도 좋은 경영으로 다른 나라에서도 본받고 싶어하는 한국공항공사가 됐으면 합니다
미래를 위하여 우리의 자녀들을 위하여 꼭 깨끗한 환경 오염없는 경영은 꼭 필요하다고 생각합니다.
투명하고 깨끗한 환경경영인 응원합니다.
환경경영으로 대한민국 미래를 지켜나가는 모든 경영인 여러분과 기업을 함께 응원합니다! 정말 멋지세요!
환경경영을 하신다니 멋지십니다.^^ 앞으로도 환경경영에 힘써주시고 환경경영인으로 성공하시길 바랍니다.^^
친환경 공항 화이팅!!!
앞으로 항공관련 산업은 이용객 증가 등 더더욱 발전되리라 생각됩니다. 현재보다 더 깨끗한 미래를 위하여 비젼을 제시하시여 환경친화경영에 힘써주시기 바랍니다.
기후변화에 단순히 대응하는 단계를 넘어서 선도할 수 있는 저력을 지닌 기업이 될 수 있도록 경영이 이루어졌으면 좋겠습니다. 아울러 참여하는 경영인들 뿐 만 아니라 모든 이들이 지속적인 관심을 가져야 하는 분야가 아닌가 싶습니다.
친환경 경영을 응원합니다.
환경을 생각하는 기업 언제나 응원합니다.
우리는 이제 환경보호와 떨어져서 살아갈수 없는 상황이라고 생각합니다. 여러가지로 힘들겠지만 환경경영을 실천해주세요~
어려운 여건 속에서도 다양한 활동을 통해서 에너지 및 온실가스 감축 목표를 달성하시점 정말 대단하고 축하드립니다~ 앞으로도 장기적인 로드맵 수립 지속적인 감축을 위한 활동 등의 노력을 통해 더 발전 하는 모습 기대하겠습니다*^^*
환경을 우선하는 친환경 기업 더 응원하겠습니다. 감사합니다.
기후변화 대응을 선도하고 있는 우수환경기업 한국공항공사! 앞으로 더욱 노력하시어 미래공항으로 변모해나가시기 바랍니다.
친환경 기업  화이팅
앞으로도 환경성 측면에서 지속 가능한 경영을 위해 힘써주세요. 기후변화 대응을 선도하는 World-Class 공항. 공항의 녹색환경을 견인하는 한국공항공사를 응원하겠습니다. ^0^
우리 모두의 지구를 지키기 위해서 환경에 대한 생각을 많이 하셔야 합니다. 환경도 지키면서 기업에 이윤을 추구할려면 많은 노력이 필요 할 것 같네요~ 친환경 기업!! 응원합니다~  친환경 기업 더욱더 많아 졌으면 좋겠어요~
환경을 보호하는 기업은 언제든지 환영합니다~
항상 응원하겠습니다^^
환경을 우선으로 하는 으뜸 경영을 응원 합니다. 아자
친환경 기업 화이팅!
친환경기업 응원합니다 ^^
친환경기업 응원합니다.
환경을 생각하는 친환경기업 응원합니다!
친환경 기업 응원합니다.
환경을 생각하는 친황경기업과 같이 가고싶어요
친환경 기업 응원합니다.
환경을 생각하는 기업 언제나 응원합니다.
환경이 중요한 시기입니다. 친환경 기업 응원해요..
친환경 기업을 열심히 응원합니다.
친환경 기업 나날이 번창하세요!!!
우수환경경영인을 축하합니다.~ 잘 보고 가요
우수환경 경영인을 축하합니다~~친환경기업으로 계속 우뚝서주세요~
우수 환경경영 축하드리고 앞으로도 계속 노력해주세요~
환경을 생각하는 친황경기업과 함께 합시다!
2016 우수환경 경영인 인터뷰 한국공항공사 성일환 사장님의 이야기 하나하나 잘 보았습니다. 그 확고한 신념으로 앞으로 환경경영을 선도하는 공사가 되어주시면 고맙겠습니다.
요즘 디젤 엔진 관련 배기가스 환경문제가 큰 이슈가 되었는데 이번 친 환경 경영을 통해서 다음 세대를 위한 초석이 마련될 수 있다고 생각합니다. 앞으로도 좋은 환경경영 부탁드립니다.!!!
환경을 우선으로 하는 경영을 응원 합니다.
환경경영정보포털 화이팅 ^^
미래 환경을 생각하는 경영 앞으로도 꾸준히 이어가주세요!
공항은 가끔 이용했지만 이런 노력을 하는 줄은 몰랐습니다.앞으로도 맑은 대한민국을 위해 힘내주세요~~
환경을 우선으로 하는 경영을 응원 합니다.
환경을 생각하는 책임있는 기업인들을 응원합니다!!
환경경영 정보포탈 화이팅~ ^^
환경 경영 응원합니다!!!
환경관련 페 플라스틱 재활용 사업을 영위하고 있습니다.
환경경영은 정말로 소중하고 의미있는 일이라고 생각합니다.DHL의 환경경영은 제게도 많은 것을 알려주고 있는데요.저도 일상에서 환경을 지키는 일에 많은 노력을 해야겠다는 생각도 가져보게 되네요
환경을 위해 노력하시는 경영자분들 진심 응원하겠습니다...깨끗한 나라를 위해 더더욱 힘내주세요!!미래세대를 위한 친환경 공항을 만들겠다는 내용 잘봤어요 응원 합니다1!
환경 경영은 소중하고 신중해야 한다고 생각해요 정보도 많이 필요하고 좋은 환경을 위해 힘내시길 바래요~ 응원합니다~
환경경영 포탈 응원해요 좋은 정보 많이 부탁드리고요 앞으로도 환경을 위해 힘써주세요~
후대에게 물려줄 아름다운 우리강산을 잘 보존하기위해 특히 환경을 위해 노력하시는 경영자분들을 진심으로 응원합니다
미래를 위해 환경경영이 더욱 활성화 되어  발전과 좋은 성과 있길 응원합니다
에코시스템을 실천하시는 기업인분들 모범을 보여주셔서 감사합니다. 환경경영포탈 사이트가 더욱 활성화되어 많은 사람들에게 홍보되면 좋겠습니다.
환경 경영을 위해 애쓰시는 대한민국의 모든 환경 전문 경영인들 응원합니다^^ 그린 대한민국 강국 화이팅~!!
어려운일이죠..사업을 하면서 환경까지 고려 하는게..1원까 지 계산하는 치밀한 사업 계획 속에 환경을 생각 하고 그 비용까지 부담한다는것은 힘든일입니다.그래서 보통 적당히 얼무어 버리죠..하지만 그중에서도 환경을 생각하는 기업인이 있습니다.복받으실겁니다. 소비자는 기억합니다.
친환경 기업 환경을 우선으로 하는 경영을 응원 합니다.
환경을 위해서 친환경적 기업 경영을 우선시 하는 모습 응원하겠습니다.
우수 환경 경영인 인터뷰 잘 봤습니다. 친환경 기업을 응원합니다!
후손들을 위해 환경을 살리면서 기업경영을 한다는건 정말 존경스럽고 자랑할만한 경영입니다
환경에 대한 인식과 행동에 박수를 보내며대한민국 전반에 확산되기를요~!!짝!짝!짝!^^
환경을 고려하는 경영인들의 모습 그 기업들이야 말로 미래를 위한 진정한 투자라고 생각합니다!
친환경 기업에 더 많은 혜택이 가도록해서 많은 친환경 기업이 생겼으면 좋겠습니다
친환경기업 응원합니다~ 더 많은 친환경기업이 노력해주셨으면 좋겠습니다
2016년 우수 환경 경영인들의 인터뷰를 보면서 많은 것을 생각하게 됩니다. 글로벌 세계 경제가 어려움에도 불구하고 앞으로 기후 변화로 인해 산업환경이 변하고 그로 인해 오히려 지금보다 세계경제가 더 어려울수 인다는 선구안과 함께 녹색환경이 얼마나 중요하고그 녹색 환경으로 인해 오히려 세계 경제가 더 좋아질수 있다는 인식과 그로 인한 부가가치와 새로운 에너지 산업들의 발전을 이룰수 있다는 인식 그리고 환경을 지키는것이 산업 발전에도 이익이 될 수 밖에 없다는 경영 선구안과 그분들의 삶의 철학을 저도 오늘 잘 배우고 갑니다.
환경 경영 파이팅!!
인터뷰를 읽으면서 ''환경경영''이 새로운 트렌드가 되었구나 하는 생각이 들었습니다. 온실가스가 큰 주범이기도 하고 감축하기 어려울 텐데 여러모로 다각도로 신경 쓰는 모습을 보니 많은 노력이 필요해 보이네요^^ 더 발전하는 한국공항공사가 되길 바랍니다. 파이팅!
친환경을 선도하는 기업인으로서 미래를 이끌어주세요~!
환경경영이라는 말을 처음 알게 된것 같아요. 너무나도 익숙한 환경과 경영이라는 말이 함께 있는 모습을 보니 조금 어색한? 하지만 환경경영인들의 인터뷰 영상을 보니 우리도 열심히 환경경영을 응원해야겠다는 생각이 드네요. 환경과 친해지기! 친!환경을 위한 우리의 힘찬 발걸음~!
후손에게 빌려사용하고 있는 아름다운 대한민국~~~~함께해요~~많이많이 응원합니다~~~환경경영~~우수환경인을 많이많이 응원합니다~~
인터뷰를 통하여 환경경영이 어떤것인지 어떻게 하는것인지 알게 되었네요.
최근 미세먼지에 대한 사람들의 관심이 올라가며 환경에 대한 관심이 뜨겁습니다. 친환경기업이 더욱 늘어났으면 좋겠네요.
친환경 기업에 더 많은 혜택이 가도록해서 많은 친환경 기업이 생겼으면 좋겠습니다
우리나라가 환경선진국으로 나아가는데 큰 노력을 보여주신 한국공항공사를 항상 응원하겠습니다. 앞으로도 한국환경산업기술원을 도와 환경선진국 대한민국을 위해 힘써주세요~♡
환경이 갈수록 안좋아지는데 환경경영 잘해서 아름다운 지구 만들어주세요~
머리로만 아는 것과 직접 실천하는 것은 정말 다른데 이렇게 어려운 환경경영을 직접 실천하는 모습이 아름답고 대단해보여요. 그것도 수많은 사람들과 거대한 기업을 운영해야 하는 경영자가 친환경경영을 한다는 것이 결코 쉬운일이 아님에도 솔선수범해서 환경경영을 하는 모습이 한국 사회에 미치는 파급력이 크다는 사실을 알기에 더욱 응원하고 싶어요. 저같은 일개 개인이 생활 속에서 환경보호활동을 하는 것도 신경이 많이 쓰이는 일인데 친환경경영은 더욱 어려운 일이라는 걸 알지만 좀더 살기좋은 대한민국을 위해 노력하는 모습 정말 감사드리고 응원해요
지금 보다는 후손과 미래를 위해 환경경영이 더욱 활성화 되어 발전과 좋은 성과 있길 응원합니다
청정한 대한민국을 위해 노력하는 기업의 환경경영이 이젠 시대의 대세네요~ 관련 산업들과 함께 모두가 나서 환경경영에 앞장섭시다~ 화이팅!!^^
환경경영을 위해서 기업과 소비자 모두가 함께 노력해야할것 같아요
갈수록 환경에 대한 중요성은 커지고 있습니다. 작은것부터 실천하는 친환경 기업이 늘어났으면 좋겠습니다.
학창시절 배운 것처럼 환경을 깨끗이 보전해서 후세에 물려줍시다
머리로만 아는 것과 직접 실천하는 것은 정말 다른데 이렇게 어려운 환경경영을 직접 실천하는 모습이 아름답고 대단해보여요. 그것도 수많은 사람들과 거대한 기업을 운영해야 하는 경영자가 친환경경영을 한다는 것이 결코 쉬운일이 아님에도 솔선수범해서 환경경영을 하는 모습이 한국 사회에 미치는 파급력이 크다는 사실을 알기에 더욱 응원하고 싶어요. 저같은 일개 개인이 생활 속에서 환경보호활동을 하는 것도 신경이 많이 쓰이는 일인데 친환경경영은 더욱 어려운 일이라는 걸 알지만 좀더 살기좋은 대한민국을 위해 노력하는 모습 정말 감사드리고웅원해요
점점 날씨가 많이 변동을 느끼는 요즘 입니다  환경을 사랑하자구요
대한민국을 통하는 첫 관문이자 자랑인 인천공항! 한국공항공사 사장의 경영마인드를 읽을 수 있어 좋았습니다
대한민국의 환경을 위해 더욱더 노력해주세요!
환경 경영을 실천하는 기업이 더 많아지면 좋겠네요.
머리로만 아는 것과 직접 실천하는 것은 정말 다른데 이렇게 어려운 환경경영을 직접 실천하는 모습이 아름답고 대단해보여요. 그것도 수많은 사람들과 거대한 기업을 운영해야 하는 경영자가 친환경경영을 한다는 것이 결코 쉬운일이 아님에도 솔선수범해서 환경경영을 하는 모습이 한국 사회에 미치는 파급력이 크다는 사실을 알기에 더욱 응원하고 싶어요. 저같은 일개 개인이 생활 속에서 환경보호활동을 하는 것도 신경이 많이 쓰이는 일인데 친환경경영은 더욱 어려운 일이라는 걸 알지만 좀더 살기좋은 대한민국을 위해 노력하는 모습 정말 감사드리고 응원해요
환경까지 생각하는 좋은 경영인들이 많아졌으면 좋겠습니다.감사합니다.
우와 드디어 환경경영을 시작하는군요 너무나 좋아요 계속 응원하고 또한 동참하겠습니다 ^^
최근 이슈가 된 있는 우리를 둘러싼 환경 이슈들을 모든 기업과 경영자들이 꼭 염두에 두고 임했으면 하는 바람입니다.
환경경영인들의 열정을 힘차게 응원합니다
하나라만의 문제가 아닌 모든 나라가 적극적으로 나서야 하는 심각한 환경오염문제에 대한 심각성을 인지하고 많은 기업경영인들이 발벗고 나서는 바람직한 멋진모습에 박수를 보내드리고싶습니다 앞으로도 더많은 기업인들이 환경경영에 동참함으로써 더욱더 살기좋은 대한민국 전세계인에게 본보기가 될수있는 자랑스러운 깨끗한 나라가 될수있도록 우리모두 노력해야할것같습니다 살기좋은 아름다운 나라를 위해 우리모두 홧팅!열심히 지지하고 응원합니다 ^^
친환경 기업이 많아지면 좋겠어요~
환경경영을 적극적으로 실천하고 성과를 달성한 많은 기업과 경영인들을 응원하며 앞으로도 꾸준하게 환경경영 활동을 이어가길 바랍니다~!!
인터뷰를 읽어보니 2016 우수 환경경영인들의 많은 고민노력투자등이 현재와 특히 미래의 큰 자산이 되겠네요! 온실가스 감축에너지 절약환경보호등 녹색경영~환경경영 활동을 적극 지지하면서 열심히 응원하겠습니다.
환경경영을 실천하는 경영인을 힘차게 응원합니다.. 앞으로도  꾸준히 적극적인 활동 부탁드리며 화이팅!
환경경영이 이제 글로벌 이슈가 된 현재 각 기업의 상황에 맞게 적용하는 모습들이 인상적이었습니다.
환경경영을 위해 애쓰시는 경영인들을 응원하며 더욱 발전하길 기원합니다~
환경경영을 위해 노력하시는 멋진 경영인들 존경스럽습니다.앞으로도 더욱더 많은 경영인분들이 참여하시길응원합니다.
이렇게 많은 기업의 대표님들이 우리의 환경을 위해 애쓰시는 줄은 몰랐는데 많은 기업의 경영인 분들이 참여하시네요!멋진 경영인 분들 응원 보냅니다.
대한민국의 미래 환경을 위해 힘써주세요
환경 경영로 대한민국의 미래의 환경을 살려 주셔서 감사합니다
환경경영 열렬히 응원합니다.환경경영을 열심히 하여 대한민국 선진국의 지름길이 되었으면 좋겠습니다.
환경 경영 격하게 응원합니다
한국공항공사에서 환경경영을 실천하고 있는지 몰랐는데 인터뷰를 보고서 자세히 알게 되었습니다! 한국공항공사 환경경영을 응원합니다!
공항운영 전문 공기업으로서 다양한 온실가스 감축활동을 기원합니다.사장님의 경영마인드 처럼 친환경적인 공기업을 만들어 나가시길 바랍니다!회사이념과 같이 "한국공항공사"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
공항운영 전문 공기업으로서 다양한 온실가스 감축활동을 기원합니다.사장님의 경영마인드 처럼 친환경적인 공기업을 만들어 나가시길 바랍니다!회사이념과 같이 "한국공항공사"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
공항운영 전문 공기업으로서 다양한 온실가스 감축활동을 기원합니다.사장님의 경영마인드 처럼 친환경적인 공기업을 만들어 나가시길 바랍니다!회사이념과 같이 "한국공항공사"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
정말 많은 기업의 대표님들이 친환경적인 기업을 만들어 나가려고 노력하는 모습을 보니 이미지가 새삼 다르게 느껴지면서 긍정적인 느낌을 받았습니다. 앞으로도 많은 친환경 기억이 점점더 늘어나길 기대하며 꾸준히 활동해주시기를 응원하며 감사드립니다 ^^
공항운영 전문 공기업으로서 다양한 온실가스 감축활동을 기원합니다.사장님의 경영마인드 처럼 친환경적인 공기업을 만들어 나가시길 바랍니다!회사이념과 같이 "한국공항공사"의 친환경적인 발전을 기원합니다!!!
환경경을 진심을 응원합니다 앞으로 무한발전하세요 감사합니다
친환경경영을 실천하기 참으로 어려운 일인데 앞장서서 활동해주셔서 감사합니다. 함께하는 기업이 더 늘었으면 하는 바람입니다. 감사합니다.
환경경영을 응원합니다. 보다 많은 기업이 동참했으면 좋겠습니다.
여러가지 힘든 여건에서도 환경을 위해서 힘쓰시는 기업인 여러분들 감사합니다. 여러분의 한걸음이 보다 나은 대한민국을 만드는 바탕이 될것입니다.
환경경영에 참여하는 한국 공항공사에 감사합니다. 어려운 기업여건속에서도 기후변화에 대응하고 친환경제품개발과 기업경쟁력에 도움이될거라 생각합니다. 환경경영응원합니다.
공항경영은 환경과 관련이 없을거라 생각했는데 환경경영과 관리 및 기술력이 필요하군요. 한국공항공사의 친환경공항 기대하고 응원하겠습니다.
친환경경영을 실천해주셔서 감사합니다.  힘든 여건속에서도 노력하는분들을  늘 응원하고 발전하기 바라겠습니다.
환경경영에 앞장서는 한국공항공사를 응원합니다. 환경을 생각하는 마음이 회사발전에 많은 도움이 될거라 생각합니다 화이팅
환경경영으로 세계에서 우뚝 서는 인천공항공사가 되었으면 좋겠습니다. 응원합니다. 화이팅!!!!
환경 경영에 앞장서시는 존경스러운 경영인 분들에게 응원을 보냅니다.
환경 경영에 우리나라 기업모두가 참여하는 날이 오길 응원합니다.
ㅋㅋ
환경산업기술원 직원분들의 노고에 감사드립니다.멋진 사이트를 만들어 주셨고 무상 임대이지만 친환경병원 실천사례 공유로 win-win 하시지요.
인천시에 살고 있는 주민으로서 가족공원을 꼭 가보고 싶어졌습니다. 인천시설공단 화이팅 입니다.~!!
아이들과 함께 좋은추억을 만들수 있을 것 같아요. 인천시설공단 응원합니다!! 좋은 가족공원 만들어주셔서 감사합니다.
환경경영 동참해요 ~ 환경을 위해 힘써주셔서 감사합니다.
환경경영 동참해요 ~ 환경을 위해 힘써주셔서 감사합니다.  나부터 환경경영운동 열심히 합시다
맑고 깨끗한 이미지 '칠성 사이다' 깨끗한 환경경영참여 응원합니다!! 화이팅
환경경영 동참해요 ~ 환경을 위해 힘써주셔서 감사합니다.
환경을 위해 힘써주셔서 감사합니다!
물은 소중한 자원입니다. 지구를 위한 중요한 일에 앞장서주셔서 감사하고 든든합니다.
환경경영에 대한 소신에 공감하고 응원합니다!
환경경영 동참해요~
늘 응원합니다 ~^^
환경경영 동참해요~ / 환경을 위해 힘써주셔서 감사해요^^
사회적 책임에 앞장서주셔서 감사합니다.
늘 앞장서서 환경을 위해주시네요~^^
깨끗한 기업이미지처럼 깨끗한 세상을 만드는데 동참해주셔서 감사합니다!
환경경영에 참여합니다~^^
저도 환경을 소중히 여기겠습니다 ^^
재활용!! 꼭 필요한 환경경영인것 같습니다. 병들어가는 지구를 구하는 활동을 응원합니다!!
응원합니다. 환경경영운동 함께 해갑시다.
깨끗한 환경경영 동참 언제나 응원합니다.!
환경을 위해 힘써주셔서 감사해요^^
언제나 앞장서서 참여해주셔서 감사합니다.!
언제나 환경참여 응원합니다. 같이 동참해주셔서 감사합니다.!
공원관리에 힘써주셔서 감사합니다. 언제나 응원합니다.!
이런 공원이 주변에 많아졌으면 좋겠습니다. 앞으로 더욱더 힘 써주시길 부탁드립니다.
환경경영 응원합니다~~~^^
집과 가까운곳에 환경에 힘쓰는 공원이 있어서 좋은거 같습니다.
앞으로도 환경오염과 관련된 문제점을 해결 할 수 있도록 노력해주시면 감사하겠습니다.
아주 멋진것 같아요 ^^;
역시 물이 가장 중요하죠.
응원합니다. 환경이 좋아지는 그날까지....
환경이 사회의 근간이 되는 그 날까지..
앞으로도 환경경영에 앞장서는 회사가 되었으면 좋겠습니다. 응원합니다.
사이다처럼 시원한 일들을 많이 만들어주세요.
글로벌 녹색경영 기업으로 성장을 응원합니다.
앞으로도 맑고 깨끗하고 맛있는 제품으 부탁드립니다.
모든 기업이 환경에 많은 신경을 쓰네요 ^^;
가족들과 꼭 놀러가보고 싶네요~~^^
장사시설과 가족공원의 결합형태가 너무 좋은거 같습니다.
환경을 위해서 앞으로도 힘 써주시기 바랍니다.
가공되지 않은 아름다움. 환경을 생각하고 자연을 잘 보존해 나갔으면 좋겠습니다.
녹색경영실천 앞으로도 응원합니다.
친환경제품에 앞장서는 롯데칠성음료(주) 응원합니다.
환경을 생각하는 회사가 많으니 좋습니다.
친환경 공항 앞으로도 관리를 잘 해서 꾸준히 발전했으면 좋겠습니다.
"신의를 지킬 줄 알고 원칙을 지킬 줄 아는" 변함없이 환경에 앞장서서 성장하는 회사가 되었으면 좋겠네요.
다양한 환경경영 활동과 환경교육.. 저희 회사에서도 했으면 좋겠습니다.
환경경영 감사드려요~항상 응원하겠습니다.
가까운 곳에 장사시설의 공원이 있다는게 좋군요~ 한번 가보고 싶네요~ ^^
장사시설에 대한 이미지 개선에 도움이 될 수 있는 좋은 시설이 될 듯하네요. 응원합니다 ^~^
환경경영에 같이 응원하겠습니다~^^
가족공원의 이미지가 많이 바뀔거같아요
환경을위해 더욱 힘써주세요
장례 문화에 도움이 많이 될거 같네요~~
환경이 먼저인 기업정신을 응원합니다!
한번 가보고 싶어요~~@^@
좋아요
환경의 새로운 패러다임 좋아요^^
미래를 위해 후세들을 위해 앞으로도 늘 애써주시길 부탁드립니다. 응원합니다
귀사의 환경사랑...응원합니다
우리동네 좋은회사~~~응원합니다.
저도 앞으로 환경관련 일을 하고 싶어요
미세먼지나 황사가 없는 세상에 살고 싶어요.. 부탁드립니다.
며칠 전 기사를 봐도 신뢰가 가는 LG입니다. 녹색경영 응원하고 믿습니다.
가보고 싶네요~~~~^^
엄마 아빠와 같이 놀러가고 싶어요
환경경영 응원합니다
한사람 한사람이 힘들게 가꿔만든 자연공간을 무료로 개방하는 만큼 지역 주민들과 시설이용인들이 깨끗하게 오래 이용 했으면 좋겠네요~~
깨끗한 물 만들기 함께할게요!
자연을 생각하는 마음 아름답습니다 ^^
환경경영에 솔선수범하는 우리나라 대기업 자랑스럽습니다
환경경영에 동참하겠습니다 ! 응원합니다 !
인천주민으로서 이런 좋은 일을 하신다니 너무 기쁩니다.!! 이용시민들 모두가 아름다운 우리 공원을 잘 이용할 수 있게 되었으면 좋겠네요
깨끗한 물은 우리 에게 너무 중요하죠!! 깨끗한 물 만들기에 힘써 주셔서 너무 감사합니다. ^^ 앞으로도 깨끗한 물 만들기에 힘써주세요!!
미세먼지 없는 세상에서 살고싶어요! 우리 아이들에게 깨끗한 대한민국을 물려 주고 싶습니다.. 그런의미에서 네이코스엔지니어링을 응원합니다.~~
환경을 생각하는 기업 응원합니다!! 글로벌 기업으로서 환경을 생각 하는 모법적인 기업이네요 앞으로도 환경을 위해 힘내주세요!!
환경경영을 실천하는 롯데칠성 기업에 대하여 감사를 표합니다.!!앞으로도 깨끗한 세상에서 살 수 있도록 솔선 수범 계속 부탁 드리겠습니다.감사합니다!
환경경영에 대한 포부가 인상깊습니다. 환경경영을 통해 깨끗한 물 만들기가 계속되었으면 합니다. 응원합니다!
낙동강 하류인 부산에 사는 저로서는 깨끗한 물에 항상 관심이 많습니다.깨끗한 물 만들기에 앞으로도  많은 힘 부탁드립니다...
평소 LG 화학의 친환경 경영에 관심이 많았습니다. 더욱 신뢰가 가는 사례였습니다.
깨끗한 환경에서 추출된 맑은 물로 만들어지는 신선하고 건강한 음료제조에 힘 써주세요
좋아요!!
좋아요!!
좋아요!!
좋아요!!
좋아요!!
롯데칠성. 응원합니다!
응원하겠습니다~~
응원합니다~~~!
맑은 물 먹고 싶습니다! 응원합니다~~
꼭 가보고 싶습니다~
한번쯤 가보고 싶네요
응원합니다
앞으로도 응원하겠습니다
앞으로도 환경을 생각하는 대표 기업이 되길 바랍니다
환경을 생각하는 맑고 건강한 음료 부탁드립니다.
더 나은 자연을 위해 응원합니다^^
녹색기업 대상 수상 축하드립니다. 앞으로도 환경을 생각하는 지속가능한 경영을 이어가시기를 응원하겠습니다.
저도가고싶어요
맑고 깨끗한 세상을 지켜 나가는 환경경영을 응원합니다
기대 그 이상의 가치를 고객과 함께하는 환경경영을 응원합니다
자연을 닮아가며 행복을 설계하는 환경경영을 응원합니다
맑은 물 만드는 환경경영 응원합니다
Good! 좋아요
윤리적 사회적 책임에 기반을 둔 친환경경영을 응원합니다
응원합니다!건강한 음료제조에 힘 써주세요
마지막으로 기억된 곳인 만큼 자연과 더불어 편안한 곳이 될 수 있도록 힘내주시기 바랍니다. 응원하겠습니다.
자연과 융합된 제2여객터미널을 이용하면서 환경경영의 미래를 볼 수 있었습니다. 앞으로도 환경 친화적인 공항을 위하여 응원하겠습니다.
가보고싶네요
친환경 기업 응원합니다. 화이팅!
자연스러운 것이 예쁘다는 말에 공감이 되네요. 화이팅
환경경영을 CSR의 일환으로 민간영역에서 강조하는 것은 아직 우리나라의 사회적 인식상 미흡한 부분이 많다고 생각을 합니다.  공기업이 나서서 사회적 책임을 실천하고 시민들에게 체감할 수 있는 환경경영을 실천하는 노력이야 말로 사회를 변화시키는 데 가장 효과적인 방식라고 생각을 합니다.  특히 지속가능성의 중점을 둔 부분이  환경경영이 민간차원에서도 행해져야할 유인을 제공하기 때문에 본질을 인식하고 있는  실천의 깊은 감명을 받았습니다.
후손들에게 깨끗한 자연환경을 물려줄수 있겠네요 굿입니다~
환경경영을 위해 힘쓰는 삼성전기를 응원합니다!
응원합니다
응원합니다
응원합니다^^
물류업과 환경경영이 어떻게 연관될 수 있는지 궁금해서 들어와보게되었는데요이산화탄소배출 절감 종이사용 절감 전기사용 절감 등으로 노력하고있다는 것을 알 수 있어서 인상적이었습니다.구체적으로 환경경영을 실시하고 있는 것 같고그러한 노력이 환경과 직접연관된 분야만이 아니라모든 분야에서 환경을 위한 경영이 가능하다는 것을 보여주는 사례가 되는 것 같습니다.
세계적으로 유명한 인천공항과 더불어 공항공사의 노력이 돋보이네요 무심코 지나쳤던 공간에서 이렇게 많은 노력을 보니 새로워요 앞으로의 길도 응원하겠습니다.
환경경영을 무엇보다 꾸준히 해오신 데 대해 존경과 감사드리고 싶네요^^
살기좋은 환경을 위한 녹색경영실천 응원합니다.
환경경영을 실천하는 롯데칠성음료 응원합니다.
우수사례 소개를 통해 정보를 얻을 수 있어서 좋네요.우수사례를 통해 더 많은 곳에서도 동참했으면 좋겠습니다.
소개된 사례에 영감을 받아서 환경친화적인 공원이 전국 곳곳에 많이 생겼으면 좋겠습니다.
사람이 살길은 환경을 지키고 가꾸는 말이라는것에 공감합니다!앞으로도 환경경영에 힘써주세요 감사합니다!
저도 응원합니다!!!
가까운 곳에 자연친화적공간이 많아지길 바랍니다.
환경경영의 가치를 실천하는 기업으로 무궁한 성장을 통하여 다른 기업들에게 귀감이 되기를 바랍니다.
주민들에 적극적인 홍보 부탁드립니다.
좋은 수처리 장비 많이 개발 해주세요
자연 친화적인 공간사업 응원합니다.
앞으로도 환경경영 선도하는 기업 부탁드려요
기후변화에 대비하는 항공연료 사용하세요.. 화이팅
에너지 절감기술 개발 중요하죠..앞으로도 부탁드려요.
화학사고 없는 친환경물질 개발 부탁드려요..
친환경적 물류수송 친환경적인 사업 부탁드려요..
장레문화가 많이 바뀜에 따라 도시인근 장례시설의 필요성이 크게 요구되는 요즘이지만 아직도 장레시설에 대한 인식이 부정적이여서 신규 장례시설 건립이 참으로 어려운 실정입니다. D1441이러한 상황에서 시민들과 적극적으로 소통하고 친환경적인 경영으로 장례시설에서의환경경영의 모범적인 사례를 만들어가고 있는 인천가족공원을 적극적으로 응원합니다.전국의 유사 시설들이 인천가족공원을 바탕으로 삼아 회피하고 싶은 시설이 아닌 공원과 같이 곁에 두어도 좋은 시설로 의식의 변화가 생기길 바래봅니다.
님비(NIMBY)현상으로 인하여 장사시설이 자기 거주지 인근에만 들어오려고 해도 피켓들고 시위하는 통에 좋은 문화로 자리 잡을 수 있는 장례시설들까지 피해를 보는 거 같아서 마음이 아팠는데 소개된 인천가족공원의 사례를 보면서 저렇게 가꾸고 관리하는 장사시설이라면 님비가 아닌 핌피(PIMFY)현상으로 바뀌지 않을까라고 개인적으로 조심스레 생각해봅니다. 저 또한 저런 곳을 잘 가꾸고 지향하고 있는 인천가족공원의 녹색환경경영을 적극 지지하며 응원합니다!
우리나라에  (주)유천엔바이로와 같은 수처리 회사들이 많아 진다면 우리나라도 비록 물부족 국가이지만 청정한 수자원을 얼마든지 보유할 수 있는 힘을 가질 수 있을 거라고 생각합니다. 미래를 위해서라도 (주)유천엔바이로의 녹색경영정책을 적극 응원하며 지지합니다^^/
저도 (주)네이코스엔지니어링 대표님의 말씀에 진심으로 공감하는게 소잃고 외양간 고치기 식의 오염된 환경을 정화 복원 시키는거 보다는 예방적 환경오염 정책을 펼친다면 비용도 환경도 더더욱 효율적으로 해결 할 수 있을거라고 생각하면서 (쭈)네이코스엔지니어링을 응원하며 적극 지지합니다.
우리나라가 환경오염이 점점더 심각했던 원인이 제조설비업 분야에서의 성장과 더불어 그 공장들에서 나오는 처리가 되지 않은 오염된 공해 오폐수를 통하여 환경오염의 심각성이 대두되었던것 처럼 앞으로도 삼성전기(주) 부산사업장의 녹색경영 철학 처럼 여타의 제조설비업 분야 업체들도 함께 동참하여 솔선수범 한다면 우리나라의 환경은 청정환경으로 바뀔꺼라 생각하며 귀사를 응원하며 적극지지합니다.
롯데칠성음료의 제품들을 자주 애용하는 애호가이지만 저렇게 환경에 신경을 쓰고 예방 및 관리를 하는 회사인 줄은 전혀 몰랐습니다. 환경경영정보포털을 통해 롯데칠성음료의 녹색경영실천 사례를 잘 봤으며 앞으로도 저런 기업의 제품을 더더욱 애용하고 열심히 응원하여 적극 지지하도록 하겠습니다.
주거시설과 인접한 공공시설에서는 자연친화적인 시설을 적극적으로 유치하여 친환경적인 삶을 영위할 수 있는 도움이 지속적으로 이루어 졌으면 좋겠습니다.
개인적으로 섬유상 여과기 기술은 우리나라 수질환경보전에 크게 이바지 한 기술이라 생각합니다. 앞으로도 지속적인 기술개발로 좋은 기술 보여주시길 부탁드립니다
2011년경 유천엔바이로의 섬유상 여과기를 사용하였습니다. 지금까지 좋은 성능으로 우리나라 수질보전에 큰 기여를 하고있어 공사에 참여했던 기술자로 긍지를 느낌니다.
상을 당하게 되면 누구든 힘든시간이 됩니다. 인천가족공원 담당자분들께서는 이런 어려움을 이해하고 남은 유족들이 편안하게 망자를 보내드릴 수 있도록 마음으로 우러나는 친절을 부탁드립니다. 아울러 주변의 환경에 피해를 끼치지 않겠다는 속극적인 환경보전보다는 주변환경을 개선하고 주민들에게 친숙하게 다가가는 가족공원되는 방안을 고민하는 그런 인천시가 되었으면 합니다.
깨끗한 인천광역시 발전을 위해 꼭 필요한 시설을 친환경적으로 운영하는 인천시설공단을 뒤에서 응원합니다. 시민들이 혐오하는 시설을 더 친환경적으로 운영하는 정책을 펼치는 인천시설공단 홧팅입니다!!
저도 15년간 롯데에서 녹을 먹은 롯데인으로 칠성음료의 환경경영에 긍지를 느낌니다. 동사는 제품 생산공정상 폐수가 많이 나올 수 밖에 없는 상황입니다만 폐수의 발생을 원천적으로 줄일 수 있는 기술의 개발이 필요하고 발생된 폐수도 환경에 완벽히 무해하도록 처리하고자하는 기술개발에 더 많은 욕심을 내 주시면 감사하겠습니다.
젊은 여성분이 환경에 철학을 가지고 사업을 하시는 모습이 보기 좋습니다. 맞습니다. 이제는 자기 행동에 철학과 신념이 필요한 시기입니다. 돈 보다는 나의 철학과 신념을 가지고 행동할 때 내 주변이 바뀌고 사회가 바뀌고 나라가 바뀐다고 생각합니다. 그런 의미에서 네이코스엔지니어링 대표님의 건승을 기원합니다.
제지산업은 많은 에너지소비와 많은 환경위해적인 요소가 많은 산업입니다. 우선은 에너지의 효율성을 극대화 할 수있는 기술개발이 필요할 것 입니다. 또한 발생되는 폐수를 경제적이며 효율적으로 무해화 할 수 있는 기술개발에 더 매진해 주시기 바랍니다.
친환경 공항을 위해 노력해 주세요~ 응원합니다.
묘가 멀리 떨어져 있으면 관리가 되지 않고 또한 자식에게 내려가면 찾아뵙기 힘들고 멀어지기에 개장하여 합동묘를 자식들 사는 주변으로 모으는 추세이다 도심에서 가까워야 가족공원묘가 성공하는 요소이기도 하다 그런 환경과 추세를 고려하여 인천시설공단이 친환경적이면서 앞장서 선도적인 장묘 문화를 보여주시길 부탁드립니다
장사 시설이 친환경테마 공원으로 변모한 아이디어가 좋은 것 같습니다.
지난번에 해운대에서 열리는 환경에너지 산업전에 친구들과 함께 잠시 구경간 적이 있습니다. 여러 환경산업체들이 에너지 절약 환경 오염 방지를 위한 다양한 설비를 시연해주었었는데요.. 유천 엔바이로에서도 수처리를 위하여 힘써 주시고 있는데 관련 사례를 기업계에 공유 확산할 수 있도록 더 화이팅 입니다!
매일 회의할때 먹는 아이시스가 친환경적으로 만들어진 제품이라는 것은 또 처음 알았네요..몰랐던 사실을 알게 됩니다. 다만 이러한 친환경 pet 제품들을 위한 기술개발을 구체적으로 어떻게 진행하고 있는지(조직 예산 등..)도 다음에 알고 싶습니다.
자연 친화형 테마공원 조성과 지속가능한 환경경영을 실천하고 있는 인천 가족공원에 대한 사례를 보면서 앞으로 다른 지역사회에서도 잘 전파되었으면 좋겠습니다. 좋은 내용 알려주셔서 감사합니다.
한번 방문해 보고 싶습니다. 장례문화 개선과 더불어 환경까지 고려한다는 점이 인상깊네요.
건승을 기원합니다.
문제 많은 장례문화 개선을 위해 고생이 많습니다.^^
송강산업의 환경경영시스템에 찬사를 보냅니다.^^
롯데칠성의 환경경영을 응원합니다.
앞으로도 녹색기업으로서의 더욱 큰 성장을 응원하겠습니다 ~
환경을 생각한다 말은 쉽지만 항상 행동으로 하는건 어렵다고 생각했습니다. 생활속에서 환경을 생각하는 행동이 참 본받고 싶었고미래를 생각하며 환경 경영에 저또한 함께 하고싶습니다.
Go Green! Go 환경! 아자아자!! 녹색경영 언제나 응원합니다!
자주 이용하던 공원인데 친자연적 장사시설의 개선사업으로 장례문화까지 고려하는 곳이라니 응원하겠습니다 :)
칠성 사이다 광고를 통해 친환경 기업이라는 이미지는 가지고 있었지만 재활용 1등급 아이시스 8.0 제품과 다양한 환경정화 활동 및 캠페인까지.. 앞으로도 환경사랑에 힘써주세요!! 감사합니다 :)
Go Green 전략으로 수송 물량 대비 이산화탄소 배출량의 감축을 통한 탄소 효율성 개선 인상깊네요!! 응원합니다 ;)
환경경영을 응원합니다 ! 앞으로도 잘 부탁드립니다 :)
제작에 사용되는 부품이 100퍼센트 재활용이 가능하다는 것에섯 큰 감명을 받았네요. 친환경 경영을 앞장서는 유천엔바이로가 앞으로도 솔선수범하여 환경기업을 이끌어나갔르면 좋겠습니다. 소비자 입장에서도 이런 기업을 선택하고 싶네요.
환경 경영을 실천하기가 쉽지 않았을텐데 국내 및 해외 특허까지 취득하녀 친환경상품분야에서 활약을 하고 있는게 보기 좋습니다. 앞으로도 섬유여과기와 같은 친환경적 히트 상품을 더욱 많이 개발해주시기 바랍니다.
잘 읽었습니다!! 녹색 인증도 많이 받으시고 환경 경영 관련 활동을 16년이나 지속하셨다니 정말 대단하네요. 앞으로도ㅇ친환경상품 개발과 환경분야 기술개발 등을 위해 활약을 기대하겠습니다.
친환경활동이 기대되는 기업이네요. 앞으로도 좋은활동기대합니다.
2018년도 녹색기업 대상(大賞) 수상했다는 부분을 보고 매우 감명이 깊었습니다. 앞으로도 친환경 활동을 통해 좋은 결과물을 얻으시기를 응원하겠습니다!!
그야말로 자연과 하나되는 공간인듯 합니다. 주민을 생각하는 인천시설공단의 마음을 느낄 수가 있겠군요. 지속적인 환경경영을 실천해주십시오 응원하겠습니다 ^^
좋은 활동 기대합니다~! 친환경 경영 솔선수범해주시기 바랍니다 ^^.
도시 곳곳에 이런 공원이 있다면 얼마나 좋을까요. 공기도 시원해지고 애들도 좋아할 것 같고. 자주 이런 소식을 보내주시면 시민들이 점점 더 많이 있기를 바라지 않을까요?하여간에 파이팅입니다!!!
포장용기 재활용. 요즘같은 시기에 정말 멋진 환경경영이네요. 부디 미세플라스틱에도 관심가져주셔서 우리 모두 오염 걱정 없는 좋은 환경에서 살 수 있도록 해 주세요. 응원합니다.
 예방적 차원의 환경을 선택했습니다. 정말 멋진 말씀이세요. 더럽히는 것은 쉽지만 복구에는 너무 많은 비용과 시간이 필요하죠. 대표님 말씀따라 환경을 보호하기 위한 일에 힘써야 할 때인 듯 합니다.
폐기물 제로화 개발을 지속하신다는 말씀 멋집니다. 맑은 물과 더불어 폐기물까지 신경쓰신다니 감동 받았네요. 멋진 환경경영 응원합니다.
2018년도 녹색기업 대상(大賞) 수상했다는 부분을 보고 매우 감명이 깊었습니다. 앞으로도 친환경 활동을 통해 좋은 결과물을 얻으시기를 응원하겠습니다!!
그야말로 자연과 하나되는 공간인듯 합니다. 주민을 생각하는 인천시설공단의 마음을 느낄 수가 있겠군요. 지속적인 환경경영을 실천해주십시오 응원하겠습니다 ^^
좋은 활동 기대합니다~! 친환경 경영 솔선수범해주시기 바랍니다 ^^.
도시 곳곳에 이런 공원이 있다면 얼마나 좋을까요. 공기도 시원해지고 애들도 좋아할 것 같고. 자주 이런 소식을 보내주시면 시민들이 점점 더 많이 있기를 바라지 않을까요?하여간에 파이팅입니다!!!
포장용기 재활용. 요즘같은 시기에 정말 멋진 환경경영이네요. 부디 미세플라스틱에도 관심가져주셔서 우리 모두 오염 걱정 없는 좋은 환경에서 살 수 있도록 해 주세요. 응원합니다.
" 예방적 차원의 환경을 선택했습니다." 정말 멋진 말씀이세요. 더럽히는 것은 쉽지만 복구에는 너무 많은 비용과 시간이 필요하죠. 대표님 말씀따라 환경을 보호하기 위한 일에 힘써야 할 때인 듯 합니다.
폐기물 제로화 개발을 지속하신다는 말씀 멋집니다. 맑은 물과 더불어 폐기물까지 신경쓰신다니 감동 받았네요. 멋진 환경경영 응원합니다.
